好的家伙在这个 视频 我想
和你谈谈返回值所以
我们做的第一对功能
他们做的是他们要么 刚刚印刷
立即或他们做出的东西
像一个简单的计算和打印它
然而，那里的答案很快
在某些 时候我们会去哪里
想要发挥功能
进行计算，我们不去
想打印 出来当时 的 权利
那里我们 要做的是
实际存储的答案或
响应所以我们可以 在以后 使用 它
程序， 所以我们怎么会这样
回答或结果并将其保存在
变量以便 稍后 使用 我们
需要一种叫做回报的东西
它 当然返回一个返回值
所以对于 这个 例子我想做的是
我在所有程序教程中都这样做
我要告诉你们一个很酷的小家伙
功能并计算时代
那你被允许 更新， 以便为 女孩
例如，我不能约会13岁的 我
只能和你 认识的人约会
适合 我的 年龄 我是27 岁 ，所以我
不知道它就像是20岁
适当的年龄就像23 我知道的那样
25 实际上是一个公式
我将会这样教它
大声约会年龄就是名字和
当然一条信息
需要是我的年龄，所以在我们这之后
打算做的是我们要成为
计算我能够的女孩年龄
迄今为止的限制所以公式为
这是你的年龄 ，所以我的年龄
在我的情况下，这将是27分
两个，并在你的头脑中添加七个
把你的年龄/ 2加上 七 加
你被允许约会的女孩的年龄
没有比这更年轻或它令人毛骨悚然
当然这是方程式 然而
我们只是不想 把它打印出来
现在我们要做的是
我们将采取这个 价值和
存储在变量中
以便我们以后可以使用它
为此，我们需要一个新的 关键字
它被称为回归，它说什么做
你想从这个计算回来什么
你想回答这个问题吗？
案件只是女孩的年龄，所以当然
我们可以用这个也 只是像 我们一样
之前 你知道 ，那不是
我希望我们可以召唤一个
我的耳朵是下巴
好吧，这是山雀， 我准备继续前进
好的， 所以我们会说 一个响亮的约会年龄
是27 岁，因为如果你现在需要你的年龄
我们就在 这里 运行这个程序
屏幕上没有打印出来，因为
这整个陈述等于
返回值， 我不 知道 是 什么
所以现在，这等于某一号码
一个女孩的年龄，我想做的是
拿它并存储在变量中
Bucky的限制等于某个数字
现在我现在可以做类似印刷的事情了
Bucky 可以约会 mmm 我会这样做
约会女孩
Bucky的限制或更老，所以现在我可以
把 这个坏孩子 打印 出去看看吧
所以我的限制是， 我可以约会女孩
20 岁 半 或更老，所以希望我
得到一个 二十五岁 ， 因为
你知道她可以开车送我
酒吧周围如果你甚至不能这样喝
说你真是太多了
必须编辑出来，但严重的是，如果
任何女孩都在那里给我打个电话
好吧无论如何继续 这样说
我们想为别人这样做
好吧那就像最长的那样
复制和粘贴之间的延迟
对，所以说我们想要做到这一点
我的朋友在我的自由
是49 岁实际上 没有
朋友是49 岁其实没有
有任何朋友， 好吧和他的
名字是令人毛骨悚然乔是啊我有一个朋友
如果被命名为令人毛骨悚然的乔，他就会如此关心
我们拿这个副本并 粘贴它
拯救我们一段 时间令人毛骨悚然的乔让我们
看看他的极限是 我的极限
任何27岁的人都没有
带走20岁半以下的女孩
如果你49 岁，你的极限
不仅仅是 31 岁半
在本教程中我们了解了
返回值但我们也学习了
令人敬畏的等式让你可以搞清楚
好吧 ，我可以约会一个女孩的年轻
因为我知道你们在那里
我想知道它，所以我实际上运行这个
计算并告诉我你的限制
论坛，因为我其实很
有兴趣知道，也 很酷
事情你 可以做，如果有人
想要 像迷你论坛 这样做
挑战你经历一份遗嘱清单
说年龄就像是15到60岁并打印出来
人的年龄这个家伙的年龄和他们的年龄
限制在彼此旁边
一次一排， 这样就可以了
一个很酷的桌子，如果有人想要的话
要做到这一点发布 我的代码 的 核心
我的论坛， 但现在 感谢大家
看着别忘了订阅和那个
以后 我们会看到你