好的伙伴欢迎 来到 另一个视频
和我要教你 有关
这个视频中的for循环非常多
我们如何拥有一个巨大的清单，我们 可以
循环，几乎做
一次只有一件物品没有
不必 反复编写代码 和
一遍又一遍 ，让 你知道如何在 最后
我向你们 展示了 几个视频
为与数字的名单 几乎
你知道，我们不喜欢的东西那么 好
在这个视频中，我想把事情搞清楚
我实际上是要 制作一份清单
食物，当然 就像以前一样
每当我们有一个字符串 的 列表
一组数字 我们 把它们放在方形内
括号当然我们需要 把
引号内的每个字符串
单引号所以我们会说这是
只是我的购物清单或其他东西
第一项是培根，这是
实际上我的购物清单相信它或
不是这样我需要买金枪鱼
我还 需要得到一 点点
一些 火腿哦 ， 我 是另外 一件事
需要
snausages，我 有一个党 恩
明天所以我要抓一些牛肉
因为现在这是一个牛肉派对
我们有一大堆 垃圾
我得到了很多东西
杂货或只是吃现在说
正在制作一个 程序来打印所有
这些物品一个接 一个 好了
打印在这里打印哦好吧所以打印哦我的
上帝，这是永远被采取的
真棒
如果有一种简单的循环方式
这个并写一个 代码来打印
每个项目一个接一个
哦，幸运的是你们有 它们
现在叫做for循环，它的作用是什么
它基本上采取一个列表，并允许你
单独 处理每个项目 并做
任何你想用 它 这样，因为这些
物品将会改变
培根金枪鱼火腿你不能做五
不同的变量或者是意志
很难打败目的
说打败了
最好的，你去Bucky 这么多
您 之后 首先需要的
这个for循环是一个变量所以我只是
要命名我的变量 f，这 是
将成为每个 项目 的占位符
所以第一次循环 F就是这样
下次F是等于培根
将等于金枪鱼F火腿所以我
刚才说F火腿就像我讨厌这里或
某物
但无论如何，这就是F 做的事情
我们不需要一大堆 的变量 ，我们
可以使用这个变量 吧
等于一堆不同的物品
非常方便所以接下来的事情和
只有你必须写的其他东西
这个循环 的开头 是什么列表
你想要 顺利通过 吗？
现在我们只有一个名为食物的清单
所以现在如果你有一堆食物
列表然后确保 更改它
就在那里，但基本上是 我的意思
这很容易理解是什么
继续它说 对于每个项目的F
食品和物品将 被命名为
这就是我们的变量名称是什么
会是什么，然后你想要什么
做得好， 让我们继续吧
在 屏幕上 打印 出来
首先， 让我运行这个
而你们将 看到什么
现在这么做，我们有培根金枪鱼
牛肉火腿香肠所以它做了什么
显然 还有一次它是循环的
通过食品和每个项目 它
将它视为F和F我们可以
我们做了我们想做的任何事情
简单地在屏幕上 打印 出来
足够的循环很容易，所以
只有我想 谈的其他事情
你们这些人现在就知道了吗？
在最后几个教程中我说过
你有一个if语句然后你把if
在这里测试然后测试一些代码
并且还有一个循环使你的循环和
然后使我想要显示的代码很好
你们，你们不仅 限于 此
您可以 执行的一行代码
你也可以做别的事情 为其他
新代码上的每个项目都这样说
不仅没有什么我们要 打印
这个名字就在这里，但我们也是
想要打印出多少个字符
或者培根是 五个 金枪鱼是 四个
火腿是
三个等等 所以让我们这样做
这也是你的第一个
print语句添加另一个打印
声明并确保这是
如果它是正确的，缩进相同的数量
这里它将在循环 之外
所以确保它缩进然后 它会
循环的一部分现在我知道我没有
和你们谈谈这个 功能吧
但每当你想打印出来的时候
函数名称的长度
因为这是了N他们可能只是
写的长度，但 你知道没有人
时间写这些额外的字符，以便
几乎这是你如何做到这一点，并在
你必须告诉它的参数
你想要得到什么样的 长度
当然 F将是
食物，所以现在每当你运行它
通过你的整个列表一个项目
在一次，然后它说 每个项目
打印出该 项目 的名称 然后
打印出该项目的长度 ，使
非常甜蜜，所以再次救了我们一个
如果我们没有这个循环，很多代码
那么我们将 不得不写的两行
每个项目的代码， 而不是
十行 代码我们 在三个 和
这让我们说 更有用
你正在浏览一份股票清单
过去 80年的 信息对 你而言
不想你知道 写不过
几千行代码， 你 可以
现在真的快速有效地做到了
我想提到的唯一的另一件事
真正的快这是你知道如何在
最后几个故事，我告诉你们
如何切割 清单，你可以做到
每当你循环时都是一样的
所以 默认情况下你 说F和
食物它会说 你还好
我要通过 整个 列表开始
在开始
停在最后，你也可以循环
通过由该列表 的片段
把这样的东西： - 现在是什么
这意味着 食物循环 是可以 的
通过项目从头开始
并停止
在第二位， 所以很漂亮
很多只是 去做培根和金枪鱼
大部分时间 都 在那里
每当你制作循环时，你就是这样
要绕过 整个事情
但我也想告诉你们
选项，以防万一你需要
循环通过某个部分或切片
列表所以我知道这是一种
很多东西， 但很简单一次
你把它分解 成碎片
终于开始理解它了
现在谢谢你们看我们
要订阅和我会看到 你们
在下一个视频中