好的家伙在这个 视频我们要去
要学习一个不像一个范围
范围就像家里的 范围
不是那个我说的是 一个范围
数字，所以这也是 一个很酷的方式
我们可以创建 一个没有列表的循环
如果你正在抓你的头 ，
你很好，他 到底是 什么
我们将 很好 地循环 活动
那是我们要教你的时候
伙计们这样做一个for循环，然后命名
任何你想要的变量 我都会
说出 我的脖子 ，通常我们说
像 征集之类的 东西 ， 然后你写了
列表名称，但如果我们只是 说
好的
我们没有什么遍历
但我希望这个循环发生十
我希望事情 发生 十次
很好，我们可以做的就是我们能做到的
写范围和里面十个什么
这几乎说是 没关系 的
通过这个循环，这几乎是
与制作清单真的一样
如果 我们 看到的 话，快速可能更容易
所以现在X相当于
数字0 到 9
因为记得电脑开始计数
十点， 你 现在 可以做任何事
它甚至不需要十次
涉及X所以，如果你刚刚这样做我
打印掉Bucky 十分真棒
实际上这是一个非常好的计划
为人们 提供 了你 知道 自
信心 问题Bucky看起来很棒
缓解一下，你知道我是什么 都 真棒
权利，使够 了
让我真的回到X因为
我想告诉 你们 其他人
事情和其他事情，无论何时你
我想清理你的 控制台
不知道也许只是讨厌
点击这个 小垃圾桶按钮
有mazuma 愚蠢的垃圾男人谁不会
不管怎么说，拿走我 疯狂的纸板
尽量减少这一切， 以便备份
到了这里， 当然我们打印的时候
这个X相当于数字
现在我们也可以做到 零到九
出来的东西
而这就是这个，而不仅仅是 写作
十 ，我们 实际上 可以 给一个
数字范围， 所以 默认情况下它开始
零现在让我们说 我们想要
启动XM 五，我们希望 它 去
我不知道我最喜欢的
十二岁或 其他 谁知道哦
现在我得到了打嗝 好吧 它会 去
勾选我送行
好吧所以按下运行 并检查 出来
所以现在 从5开始它循环
一路 直到它到达12所以当
我们没有两个数字然后它开始
当我们有两个时 ，隐含地为零
数字我们有一个开始和结束
现在最后一件事是什么时候发生的事情
我们这样做 有三个数字 你可能
正在考虑从中间开始
不完全是第一个是什么 数字
你想从 第二个 开始吗？
是你想要结束的地方 和
第三个是你的增量所以这个
意味着从10到40计数但是在
步骤5 所以10 15 20番茄tomahto
所以等等非常疯狂
甜
所以，如果你想要指定
多少为什么我不能说话
今天你想要多少钱
你是怎么做到的
现在我想我有时间 在这个视频 中
向 你们 展示 你们唯一的另一个
循环我想跟你说说对
现在，这被称为while循环
while循环是一个特殊的循环
只要条件为真就循环
你没有明确地 给它一个
列表你没有给 它一系列的
你刚才说的数字 确定 只是不停
循环直到这一个测试等于false
让我快速向您展示一下快速示例
制作一个名为buttcrack的变量
如果你没有给它命名但是更正你的
程序不会工作我只是
现在我们正在做的是我们正在使用的流程
关键字，而 在 这 之后 ，我们给
一个 简单的测试
所以如果buttcrack 小于10
并做一些我们只会打印的东西
出 降压 现在裂纹当然
oops我意外地说屁股裂缝
然后我写下我的名字
Bucky裂缝好吧所以无论如何是什么
要在这种情况下出现的情况是 这个
好的五个总是会少一些
十 ，你知道，除非在中间
我们的程序数学和物理突然
决定改变所以，如果我们只是运行这个
现在，你 可以看到它保持
打印出五五五五
永远这样我们需要做的和清楚
这就是我们需要 做的就是我们
需要一种方法来改变价值
但每 一个 都要增加
循环反复 ，所以如果你是对的
降压加等于一个这个
这里 的代码行 是它添加的
一 两个但 每次都破解 了
这个循环第一次发生时就会发生
打印出五个，然后 再加一个
屁股裂缝所以下次循环
发生之后 的对接裂纹是 现在
等于六 ，它尽可能地做到这一点
一直看到 这个变量 对接
裂缝等于10是10 不到 10 井
不，不是因为这 是假的
这是你的程序知道停止的时候
循环再次这是一个while循环
对于测试，你需要一种方法
在这里更改变量， 如果是的话
如果你永远不改变它并 保持
一遍又一遍地 跑来跑去
这被称为无限循环而且它是
从你的角度来说并不是很好
电脑，因为它 实际上 可能 崩溃
你的电脑所以不要再这样 做了
我们了解的范围 ，我们了解
而循环和我不小心写了
Bucky并设置 了一个屁股裂缝，所以希望你
享受下次见到你