关闭我们欢迎来到另一个视频
在哪里，我将教你 一些
很酷的东西 ， 你可以用做
收缩的第一件事是如何访问
字符串中的单个字符
说我们有一个用户注册了
网站和他们的名字是金枪鱼 米克鱼
这实际上 是我伟大 的名字
叔叔比赛鱼和第一
我要 提的是这是什么
人算 ，只要 你 喜欢 教
像个 孩子一样 ，他们总是从头开始
1 1 2 3 4 但计算机是
不同的计算机上开始计数是
零，所以请 记住 这 一点， 因为
它现在将发挥作用
所以为了访问个人
来自此名称或来自的字符
字符串类型变量名称是
用户和方括号之间
写下 你角色 的位置
如果你想获得，那就想得到
第一个字符你没有输入 一个 你
实际上， 自计算机 启动后 输入零
计数为零，所以它再次 输出T.
所以这是 零， 这 是位置 1 2 3 4
5所以让我们看看5应该是M和
事实上， 另一个人真是太酷了
我想提的是这样的
计算机开始计数是零 和
然后从左到右你也可以
如果你曾经从右到左走
想要最后一个角色你能做什么
是负面的1 现在不是
负面的0就像你 想的那样，因为
负 0为0，因此负1始终为0
在这种 情况下 的最后一个字符
h后， 你也可以做到这一点， 不仅
最后一个但是说你想 开始
结束并将负 1负2
负面3是我如此依此类推
这就是你如何访问个人
字符串中的字符再次出现
变量名称和方块中的位置
括号现在你可以做另一件事
你可以实际切出一个
名称部分
所以为了 做到这一点，我会告诉你
伙计们我正在谈论它真的
如果你 只是 看 你写的 那么容易
两个数字，第一个是你的地方
想要开始所以说我们想要开始
它
零一二，即 结束和
最后一个是你想要停止的地方
所以我们会说好的，这个M是 五个所以停下来
在这个F现在每当我们七岁时
点击进入 它给了我们这个小小的
这里 部分 ，你 看到它没
包括那个F，因为它停在右边
之前它 几乎说好了嗯
当你到达这个角色时停下来
这就是你如何切出一些庵
现在是字符串 中间 的字符
我想 再提一件事
实际上还有两件事让你使用了
小冒号就在这里说 你 在哪里
想要停留在你想去的地方
开始和停止， 所以我现在可能会说，如果你
永远忘记包括或如果你曾经
只是不包括开头那
自动假设你想要
从一 开始就这样开始
几乎 意味着 从一开始就开始
并 转到第七的位置 ， 只是
那样你也 可以忘记 这一点
停止点，它会全部
到最后的 方式 再次得到
如果你这两个都做的话 ，现在就在那里
他们当然会从那开始
最开始的东西和最后的东西
几乎 给你的 是你
从整个事情开始
非常 简单，实际上因为我们有
时间我会告诉你们另一个很酷的人
功能你知道我怎么 说
每当我们编写实际程序时，我们都会
将要使用 这些 东西
你知道的功能，我们了解到一个 有
在屏幕上打印出来的东西
很简单，我想要的另一件事
告诉你很多时候你都想要
得到一个字符串的长度所以说我们
这个名字就在这里，但我们没有
知道多少个字符有多长
很好的功能我们 可以
用于 此是 L en和它的作用
你可以 在它的 括号 之间
键入任何字符串只需键入一些
随机字符和
输入，它会说 多少个字符
如果你 想要的 话 ，就在那个字符串中
知道有多少 字符是
如果它 现在是 21 ， 则会转换单词deflect
当然， 就像你可以基本字符串
如果我们这样做，也要使用变量
它几乎 只是 说什么
是任何人的Namak鱼的长度
我想在 进入 之前 接待客人
如果你 猜 你11是正确的 和
当然这是1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
所以这个空白区是一个
性格以及那些东西
你可能想要 记住 这就是它
而我唯一想做的事情
如果你有任何疑问，请 提及
关于我的教程，如果你有任何
代码不起作用 或者你只是
想要我的教程的源代码
你去我的网站
Bucky的空间去组织斜线 论坛我是
将所有源 代码放入
Python部分，请再次单击此处
这是我上一次的源代码
教程 ，你可以直接将它复制 并
如果您 再次查看， 请使用它
你有什么问题请问我
谢谢你们 好好 观看
以后 我会看到你