好吧，我 希望 你已经
了解功能，因为哦
多数民众赞成一个我们要 教你
这个视频 所以，如果你不是很糟糕
对 你而言 ，无论如何 是什么
每当我们做大的时候都能很好地运作
计算机程序不仅仅是喜欢的
你知道这些小样本
我们一直都很好，打破你的
现在编程成可管理的块
这些块称为函数
好吧，这有助于组织我们的计划
现在好一点吧
一个函数的另一个很酷的事情是
我们能做的就是我们可以写一些
一点代码并将其放在 一个函数中
然后我们可以一遍又一 遍地 使用它
无论什么时候我们想要多少
你真的很容易想要的 时间 ， 所以我会
告诉你们 如何 真正做到
简单的功能， 无论何时你
第一次正确的功能
d 电子网 这几乎意味着你
定义一个函数或创建一个
此后你必须给予功能
你的函数就像 一个名字
变量名称，您可以 命名它
你 想要的任何东西我都会说它牛肉
因为为什么 赫克不 只是展示
你们这不是必须的
名称添加后现在有什么特别之处
圆括号， 我会告诉 你们
关于 你可以用什么供以后
上 但现在我们 只是把两个空
括号和你的最后一件事
在此之后，定义是一个冒号：
按下 回车键的任何一行代码 是去
在这里将成为你的一部分
函数所以任何代码行
在您使用它时，在您的函数内部
稍后就是执行的部分
所以我们会把它变得非常 简单
功能打印出来的东西，我们会
只是写他们嗯
功能很酷， 所以这是一个
这是相当无用的功能
只是一个叫做牛肉和唯一的功能
它 的工作 是打印出来的东西 上
屏幕，所以如果你现在运行它
好吧没事
打印出来它的趣味性和
即使我们这样做也是因为这个原因
做了一个功能， 现在我们没有告诉
Python嘿，我们实际上 想要 使用 它
功能，所以 ， 每当你想
实际上使用您创建的功能
你做的是你输入你的名字
功能 然后那两个小
现在，当它到达时，括号
这条线说好了
使用一个叫做牛肉的功能吧
寻找一种叫牛肉的功能
是这样，它做 任何内在的事情
它运行 它，检查 出来，像我一样
之前说的很酷
这些是你 可以一遍又一遍地使用它们
并且可以根据需要重复多次
所以这将调用函数 和
无论什么时候我说 调用函数 都是
只是等待 使用 功能意味着只是一个
技术愚蠢的程序员谈话
函数意味着使用函数，所以我
叫牛肉 简单 三次
所以 现在让我 告诉 你一个实际有用的
功能我也想谈谈
这些括号在这里是什么
我们将在下面创建一个新功能
我自己有点空间 写一个新的
当然是我的功能， 我只是
写像 比特币 ，以 美元因此这是什么
函数 将做的是它 会
拿一个比特币金额并将其转换为
美元， 所以如果你 好奇的话
喜欢多少比特币手臂多少钱
一个值得这个功能的比特币可以做到
在这些括号内你也是这样
只要你的功能需要，就在这里
额外信息这就是它的发展方向
所以当然是为了计算或
将比特币兑换成它需要的 美元
你想要 比特币的价值
转换一个比特币你想要吗？
转换10井它需要一些额外的
信息所以我们要扔掉它
作为变量而变量是
将 被称为 BTC所以我们现在
需要做的只是制定公式
所以我们将把答案存入金额
我们会说金额或 美国
然而， 它 等于美元金额
许多比特币 再次 乘以 527
一个比特币将527美元 所以
上等等 ，所以我想我们 只要
打印出来，这样再次打印量
为了使用这个 功能我们做什么
实际上让我打电话给 p4所以我有
当我发布我的源 代码 时的东西
论坛所以这条线路要 打电话
这个功能现在可以这么说了
我们要 转换像嗯 ，我们要
看三点八 多少钱
五个比特币让我跑这个和
看看这是结果
这就是这样的结果
基本上我们 所做的是我们 所谓 的
功能，每当我们写 三个
八点五点在这里 它非常 多
把这个值设置它等于
可变BTC和任何地方
BTC法BTC的功能是
实际上3.85 所以花了 3点8 5
x 5 27 然后 给了我们金额
如果你想说好的 话它是什么
只有 一个比特币 或它的用途
嗯我不知道13比特币如果
运行此你 可以看到一个比特币
等于500 $ 27 13比特币等于
差不多 7,000美元， 所以这真的很棒
在存在 中采取一些 代码的方式
能够非常容易地重复使用它
就是我 为 你们提供的所有功能
现在我们将要使用
他们很多，如果他们似乎令人困惑
现在然后 不要担心
因为在我们再做几件之后你就是了
将成为制作它们的专家
所以气匆匆的 事情没有
订阅我稍后会见到你