JOSH GORDON：我们训练的最后一集
在使用TensorFlow for Poets的图像分类器中，
而这一次，我们将使用TF.Learn编写一个。
我们今天要解决的问题是
从MNIST数据集中分类手写数字，
并经常为这些写一个简单的分类器
被认为是计算机视觉的Hello World。
现在MNIST是一个多类别的分类问题。
给出一个数字的图像，我们的工作
将预测它是哪一个。
我为这一集写了一个IPython笔记本，
你可以在描述中找到它的链接。
为了使您更容易配置您的环境，
我将从安装的快速截屏开始
使用Docker的TensorFlow。
首先，这是我们将要介绍的内容的概述。
我将向您展示如何下载数据集
并可视化图像。
接下来，我们将训练分类器，评估它，
并用它来预测新的图像。
然后我们将可视化分类器学习的权重
获得直觉，了解它如何在引擎盖下工作。
让我们从安装TensorFlow开始。
您可以找到安装说明
对于从“入门”页面链接的Docker
在TensorFlow.org上，我将开始这个截屏视频
假设您刚刚完成下载和安装
Docker本身但还没有开始安装TensorFlow。
从彻底安装Docker开始，首先要做的事情
打开Docker Quickstart终端。
当出现这种情况时，您只会看到一个IP地址
在鲸鱼下面。
将其复制下来。
我们稍后会需要它。
接下来，我们将启动一个Docker容器
使用TensorFlow图像。
该映像托管在Docker hub上，
并且在描述中有一个链接。
该图像包含TensorFlow及其所有依赖项
正确配置，这是命令
我们将用于下载和启动图像。
但首先，让我们选择我们想要的版本。
版本在这个页面上，我们会
使用最新版本。
现在我们可以将命令复制粘贴到终端中
并添加一个带有版本号的冒号。
如果这是您第一次运行图像，
它会自动下载。
在随后的运行中，它将在本地缓存。
图像自动启动，默认情况下启动
运行笔记本服务器。
剩下的就是打开一个浏览器
并将其指向我们之前在端口8888上记下的IP。
现在我们有一台IPython笔记本
我们可以在我们的浏览器中进行实验
由容器。
您可以在说明中找到此剧集的笔记本
并通过UI上传。
好。
现在进入代码。
以下是我们将使用的进口产品。
我将使用matplotlib来显示图像，当然，
我们将使用TF.Learn来训练分类器。
所有这些都随图像一起安装。
接下来，我们将下载MNIST数据集，
我们有一个漂亮的衬垫。
数据集包含数千个带标签的图像
手写的数字。
它被预先划分为火车，即55,000，
和测试，这是10,000。
让我们想象一下这些中的一些来感受一下。
此代码显示图像及其标签，
你可能会注意到我正在重塑图像，
我会稍微解释一下原因。
测试集中的第一张图片是七，
你可以看到示例索引以及标签。
这是第二张图片。
现在这两个都清楚地画了，
但是有各种不同的笔迹
此数据集中的样本。
这是一个难以识别的图像。
这些图像分辨率很低，只有28
灰度等级为28像素。
另请注意，它们已正确分段。
这意味着每个图像只包含一个数字。
现在让我们来谈谈我们将要使用的功能。
当我们处理图像时，我们
使用原始像素作为功能。
那是因为提取有用的功能
从图像，如纹理和形状，很难。
现在28 x 28的图像有784像素，
所以我们有784个功能。
在这里，我们使用扁平表示
图像。
平整图像意味着将其从2D阵列转换
通过拆除行并将它们排成一行来形成一维数组。
这就是为什么我们不得不重塑这个阵列
先显示它。
现在我们可以初始化分类器，
在这里，我们将使用线性分类器。
我们将提供两个参数。
第一个表示我们有多少课程，
并且有10个，每种类型的数字一个。
第二个通知分类器
关于我们将使用的功能。
现在我将绘制一个线性分类器的快速图表
为您提供有关它如何工作的高级预览。
你可以想到分类器
加上图像的证据
每种类型的数字。
输入节点位于顶部，由Xes表示，
输出节点位于Ys表示的底部。
我们为图像中的每个要素或像素都有一个输入节点
每个数字一个输出节点
图像可以代表。
在这里，我们有784个输入和10个输出。
我刚刚画了一些，所以一切
适合屏幕。
现在输入和输出完全连接，
并且这些边缘中的每一个都具有重量。
当我们对图像进行分类时，您可以考虑每个像素
正如旅行一样。
首先，它流入其输入节点，
然后，它沿着边缘移动。
一路上，它乘以边缘的重量，
并且输出节点收集证据
我们分类的图像代表每种类型的数字。
我们收集的证据越多，就八个输出而言，
图像越有可能是八。
并计算我们有多少证据，
我们将像素强度的值相乘
按重量。
然后我们可以预测图像属于输出
证据最充分的节点。
重要的部分是重量，
通过正确设置，我们可以
获得准确的分类。
我们从随机权重开始，然后逐渐调整它们
为了更好的价值观
这发生在fit方法中。
一旦我们有一个训练有素的模型，我们就可以对其进
我们看到使用evaluate方法
它正确地分类了大约90％的测试集。
我们还可以对单个图像进行预测。
这是一个正确分类的，这里是
一个是错的。
现在我想告诉你如何可视化权重
分类器学习。
这里，正权重以红色绘制，
负权重用蓝色绘制。
那么这些重量告诉我们什么呢？
好吧，要了解这一点，我将展示四张图片。
它们都略有不同，
但看看中间的像素。
请注意，它已填入每个图像。
当填充该像素时，它就是
证据表明我们正在看的图像是一个，
所以我们期待在那条边上的高速公路。
现在让我们来看看四个零。
请注意，中间像素为空。
虽然有很多方法可以绘制零，
如果填充了中间像素，
这是反对图像为零的证据，
所以我们期待边缘的负重。
看着重量的图像，
我们几乎可以看到绘制的数字的轮廓
每个班级都是红色的。
我们能够想象这些，因为我们开始了
有784像素，我们学会了10个权重，一个
对于每种类型的数字。
然后我们将权重重塑为2D数组。
好。
这就是现在。
当然，还有更多要了解的内容，
我把我最喜欢的链接放在说明中。
下次来，我们将尝试深度学习，
我将更详细地介绍我们今天在这里介绍的内容。
非常感谢您的观看，我会再见到您。
[音乐播放]