［音乐］
乔什·戈登（Josh Gordon):
嗨，大家好
欢迎回来
在这一集中
我会向大家展示
如何训练图像分类器
只需通过图像目录即可完成
比如说，你想要构建一个分类器
来区分霸王龙
和三角龙的图片
或者你想区分
莫奈或毕加索的画
为了做到以上功能
我们需要使用一个代码实验室
叫做TensorFlow for Poets
这是开始学习
并且做图片分类相关工作一个的好方法
现在有两件事
首先，这个代码实验室是非常高级的
为了训练我们的分类器
我们只需要运行几个脚本
令人印象深刻的是
分类器所创造的
要比我几年前自己写的脚本好
我之后会向你展示代码实验室
在运行状态时是什么样子的
我会添加上下文和背景
来解释为什么它这么好
让我们开始吧
要通过TensorFlow for Poets
训练一个图像分类器
我们只需要提供一样东西
——训练数据
也就是一个有很多图像的图像目录
我的计划是创造一个
可以区分五种不同的花的图片分类器
玫瑰、太阳花等等
这就是我的训练数据
注意我有五个目录
每一种花都有一个目录
在每个目录中都有很多的图片
我们用花来举例的原因是
我们在编码实验室中提供了这组数据
因此你可以很快上手
如果你想使用你自己的图片
关于恐龙的图片或者名画
你只需要创建一个目录
把从网上找到的图片放在相应的目录中
每一个目录中都需要大约一百张图片
我们有了训练数据后
我们就可以开始训练分类器了
我们会使用TensorFlow来做这一步
TensorFlow是一个开源的机器学习库
它会变得特别有用
当它和深度学习机一起使用时
深度学习最近几年发展迅猛
尤其在图像分类领域
也就是我们今天所要做的事
这就是其中一个原因
在第一集中
我们讨论过
如何区分苹果和橘子的不同
我们发现手动做这个工作是不可能的
因为世界上有太多不同的苹果和橘子
但现在我们也知道
分类器把特征作为输入
我们很难用代码
把有用的信息从图像中提取出来
比如，你不会想去写一个
可以探测一片水果质地的代码
为了解决这个问题
我们使用深度学习
因为在图像处理方面
它有巨大的优势
就是这个
你不用手动提取特征
你可以使用像素图像的特征
分类器会解决其余问题
为了区分我们训练素材的不同
让我们把鸢尾花数据集
和图像目录相比较
在鸢尾花数据集中
每一列都描述花的一个特征
你可以想象我们是手动提取这些特征的
比如通过尺子来量花朵
相比之下，这是我们的训练数据
在TensorFlow for Poets中
这就是一个标记好的图片清单
图片分类器仅仅是一个函数
f(x)=y
在这里，x是一个2D的图像像素矩阵
y是玫瑰标签
当我们在说深度学习时
我们使用的分类器叫做神经网络
高级层面上来讲
这仅仅是另一个分类器
也就是跟上一次记录相比最接近的一次
区别在于神经网络
可以学习很多复杂的函数
在这个编码实验室里
TensorFlow for Poets会在幕后为你
负责准备并训练编码神经网络
这并不意味着TensorFlow的编码
要比我们目前所看到的更难写
事实上，我最喜欢的
写TensorFlow程序的方法
是使用TF Learn
TF Learn是一个高级机器学习库
比TensorFlow高级些
语法类似于scikit-learn
跟我们目前学习的相似
比如说，这是一个编码片段
它告诉你如何引入神经网络
训练它，利用它来对新数据分类
你可以用你已经学得的技能做到这点
如果你想学习更多
（我没打算一语双关的）
关于这方面的知识
我在视频描述里附上了相关链接
你可以自己去看一看
好了，让我们回到TensorFlow for Poets
并且训练我们的分类器
要做这个，我们要先运行这个脚本
在代码实验室里有所有的详细信息
所以我在这里就不再赘述
但我会对两件事交代一下背景
你也许会想知道
首先，脚本大约需要20分钟
来训练分类器
现在你可以问自己
这是很长的一段时间吗？
当然不是很长
事实上，TensorFlow for Poets
并不是从零开始训练分类器
它是从一个现有的
叫做Inception的分类器开始训练的
Inception是谷歌最好的
图像分类器之一
并且它是开源的
在我们的训练数据里有只有几千张图时
Inception已经通过了一千多种类
一百二十万张图片的训练了
训练Inception需要大约两周的时间
在一个有八个绘图处理器的快速电脑上
在TensorFlow for Poets里
我们以Inception为基础
然后使用一个叫做再次训练的功能
来调试 使其更好地分辨我们的图像
也让我们重新定义
Inception之前学习的一些参数
这样我们就可以用很少的训练数据
创建一个高精准度的分类器
现在训练快结束了
当我们有了一个训练好的分类器后
我们就可以测试它了
我会从维基百科上
下载这张玫瑰的图片
使用我们的分类器来预测这是哪一种花
我们可以看到，答案正确
我们可以看到
对可能是其它花的置信分布
请记住，我们的分类器
仅知道我们向它展示的图片
所以如果我们让它分类一个图片
比如罗马角斗场
它一定会说这是一种花
我们只能希望置信区间会很低了
现在让我再说一两点
训练一个图像分类器
是一个多样性和数量的游戏
多样性来说，我们有更多不同玫瑰的图像
预测结果会更准确
比如说，我们的训练数据包含
红，白，黄色的玫瑰
我们也有在不同角度拍摄的照片
比如从上方或者从旁侧
我们也有玫瑰作为前景
或者是背景的图片
数量上来讲，我的意思是
我们的训练数据越多
我们就会创造更好的分类器
在玫瑰文件夹中有几百张照片
这用来再次训练Inception足够了
你可能可以用更少的图片
不过准确度可能会降低
好了，这就是今天我所要讲的内容
下一步，你可能想要了解更多
并试着写你自己的TensorFlow编码
这是一个告诉你如何做的教程链接
你可以使用同一种办法
感谢大家观看
我们下次再见
［音乐］