已经欢迎回到家里了
这个视频系列我要告诉你
现在我如何制作Python网络抓取工具
实际上这是因为几个星期
以前， 我试图 让一个网站地图 的
我的网站，如果 你们不 知道
什么 是站点地图，它基本上都是
链接或您网站上的所有页面
所以你需要制作一个程序来抓取
你的整个网站，收集所有的
链接，我会搜索你的 非线路
一个免费的，并没有很多
他们都喜欢的好自由的人 是有限的
喜欢50页或者什么 ，然后 我
就像是我 要买一个
和所有的 那些 ， 你可以买到我们的
像一年一百美元，我喜欢
我不 打算花一百块钱
一年的小机器人 即将 到来
采取像十分钟，这样 是 运行
我的第一个动机，但 我很懒， 我
没有这样做哦我的上帝然后我有一个喜欢
编程这个爬虫，然后几天
以前， 我一直在寻找通过我的网站 ，
我很喜欢你知道这意味着什么
真的很酷，如果你可以喜欢
您自己的开源搜索引擎
网站，我知道你可以继续
并添加像谷歌自定义搜索
每当你有一个网站， 你想
添加一些搜索但谷歌自定义
搜索 它并不是真的感觉
这样的感觉很舒服
喜欢与整个网站分开
所以我就像那个爬行者的男人
几个星期前，这将是
一个非常好的所有这个程序
将在这个视频系列中做的是
基本上要经历所有的
您网站上的页面并收集 所有内容
链接， 所以你可以使用 它
一个站点地图，或者如果你正在 制作一个
自定义搜索引擎然后你可以去
提前并对 每个 进行 一些分析
页面稍后，但这 是 一个核心
很多程序 ， 这样 就是我的动力
所以让我们继续 前进， 开始 和
实际上， 在我这样做之前，这是一个谎言
我们不会得到尚未开始 我
知道有一对夫妇 武装起来
已经 在Python中的 模块 就是这样的
我看过第一个，但 事实并非如此
我认为甚至还支持Python 3
它处于 测试阶段，这也是一点点
与 我 试图做的不同
而且我知道beautifulsoup确实存在
但这更像是一个解析器，所以在其他方面
一旦你有HTML，例如它
可以撕掉标题并告诉你
哪些页面的标题是
你可能知道内容和所有内容
段落和诸如此类的东西，但又是我们
我们需要从基础开始
需要继续收集链接
在您开始之前为您的网站
在所有页面上 运行分析
我要做的是我准备好了
这就像我们要用这个一样
次上一堆一堆不同
网站让我们说 我想
在我的 网站和 我的 朋友的 网站 上 运行
网站和我叔叔的我需要
将每个人分成他们自己的
不同的项目或拥有自己的不同
文件夹，这就是我们要做的
我要做的就是我要去
首先添加一种可以输入的方式
像新波士顿这样的东西我怎么样
今天没打好， 所以这就是
项目的名称 然后我们 可以去
提前并给出这样的主页
再次，这不是 Python代码我只是
展示我们将 如何实现它
所以我们会说项目名称是好的
新波士顿，这是你的家
页面所以它 会继续前进
创建一个文件夹 并存储所有链接
在那个文件夹中，然后他们 没有得到
如果你不这样，所有人都混在一起
明白我说的是 ，我们将
检查出来，这 是我们 的第一 件事
要做的是我们 要导入 操作系统
而这实际上是想要善良
的保持， 我喜欢 这样 的小
事情 我不知道为什么 这么好
只是要允许我们创建
目录， 所以让我说 每个
您抓取的 网站 是一个单独的项目
再次 为此 项目 文件
它不会是一个特别 的新事物
文件夹等于一个简单的新项目
那 所以我们就调用这个函数
def伟大的项目目录，然后
我们将它命名为目录不要使用
关键字dir因为dir已经是了
内置Python关键字，所以不要 撤消
这实际上让我摆脱了这一点
毕竟 没事，所以很酷的事情
关于 这个程序，我的方式是
我会说那就去 开始
每当我们为该项目创建项目时
第一次 为我们 创建新 文件夹
并开始抓取网站
现在让我们说你的电脑关机了
也许 我知道你的电器失败了
或者你需要 放的东西
你的电脑睡觉或回家
工作或你不想去的东西
提前并摆脱所有 数据 让我们
说它有 50％完成 爬行
你实际上 想要保存它
我要做的就是你跑步的时候
如果那个目录已经这样了
如果该项目已存在则存在
我们 不会继续 创造
再次 ，我们只是 要 只 说OK
如果它不存在则 创建 它
所以我们会说如果 不存在OS点路径
我们会看到这是正确的道路
这里 又 是文件夹名称
基本上只是路径 才这样做
我们想创建 一个 文件夹，所以我只是
打算写一个小提示 ，以便
每当他们运行这个用户都知道
发生了什么我会说创造
目录，然后我会打印 出来的
名字， 所以我的项目名称将是
每当我跑 这个 时 ， 新的波士顿
这是第 一次说
创建目录实际上让我说
创建项目，会一点点
冷却器a然后我们如何实际
做得好，这是最简单的事情
操作系统制作目录，你只需要传入
目录名称就在那里让我
继续现在运行这个给你看
伙计们发生了什么事
所以看看这个，你看看这是怎么 加载的
目录没有任何文件夹或
什么，它 只是主要的 py
文件我的工作， 现在这样
每当我运行这段代码 是什么
它要做到这一点会 说
好吧创建项目 新波士顿 和
看看我们现在有一个名为的文件夹
新波士顿现在让我继续 前进
再次运行 这样说 我们有一些
这里的数据我们将继续进行
再次运行你看它怎么没说
在 新波士顿创建项目是
因为它已经创造了它，使
它不会覆盖我们所有的方式
多汁的文件，也是我要去的一件事
我要做的就是 改变 它
一般因为这个一般文件 我
只是要分享很多东西
函数在这里和主点py
文件是种 将成为
我们整个计划的起点如此
我不只是 不 希望这些流行
就在那里，这又是 我们的
项目将 被设置，这是什么
我们正在做这个 视频系列和
是的，这就是 我想说 的全部
我以后会闻到你们的味道