我们的道路 房屋欢迎回来和我们之前
开始我只是 想快速喊出来
杰森，他是我的第三个赞助人
我的patreon帐户捐了五块钱
所以杰森谢谢你，我爱你们
现在，我居然发现 我每次
正在编辑我忘记的最后一个视频
用，因为这正斜杠 什么
那就是现在 的文件路径
将是 新的波士顿Q点文本 和
当然我们需要正斜线
得到正确的路径就 这样 如此
再次确保你添加你的小
斜杠好了，所以让我
继续，确保 这是有效的
首先，我们将 要做什么
你需要 创建数据文件
你看到第一个参数就是两个参数
是这是新的项目名称
波士顿和第二个是 URL
主页 所以 每当 检查 出来
我跑这是它你要做的事情
我们之前 看到 这是空的
现在有两个文件如此爬行，这是
我们没有卷曲任何东西
也排队 ，所以我们必须 在 一个网址
等待我们的机器人第一次等待
启动它 会说好的让我
得到在这是我的起点， 所以
我实际上可以继续 删除
这个现在让 我真的摆脱
这个小东西 好吧，所以现在我
实际上只需要做 一对
像这样的其他管家功能
所以这是为了创建一个全新的文件
我们已经看到了什么时候会发生这种情况
有用但后来我们要去的地方
我们要做的就是 爬行了
很多不同的页面，我们不想要
只创建一个 全新的文件
时间 我们 只是 想发现更多
链接， 我们只想将它们添加 到
这个文件的结尾 就在这里
所以我们实际上需要一个新功能
我只想说一上添加数据到
现有文件，所以我会说添加F追加
提交
它将采用相同的参数
前哪些文件会做你想做 的
笔- 你 想坚持 什么？
它 的结束，为此，你可以
实际上只是打开你想要的
打开 文件你想要什么文件
打开
以及我们告诉你的任何一个 - 以及如何
你想以 一种模式 打开 它吗？
意味着追加或添加 到 它 的 末尾 W
如果你正在写一个品牌，那就意味着正确
新文件，然后我们只会说 作为文件
所以我们引用 了任何文件
我们只是打开，现在我们的文件
可以只调用一个写方法 ，我们会
只是说数据，我们会继续前进
最后再贴一条新线
我们要做的就是我们
无论何时我们都会打电话
想要坚持一个新的链接 到最后
其中一个文件就这样 了
在它上面贴上一个链接，然后就可以了
将光标向下移动到 新行
或者你想要调用的指针
它是啊，然后你有一个链接
新线我认为它只是 看起来有点
好一点的 那种方式现在让 我做
另一个叫做的函数我会说 删除
好吧所以有时候 会有
我们真正想要清除的地方还是我们
不想删除 文件，但我们只是
想要摆脱 它里面 的一切
我们会 看到这是为什么
我以后 常常 有用
几乎每一个Python都有这些
程序我写，所以这些只是
家政， 但 我会说删除一个文件
内容，你再也不需要了
要在这里传递数据， 因为你是
不写或附加任何东西
你只是删除那里的东西
所以我会用开放的路径说这 是
实际上 写模式通过基本上
我们在这里做的就是我们
创建一个 新文件或覆盖
现有的同名和本名
路就在这里，这 是一个 关键的词 ，
你可以随时使用
没有
所以它基本上 只是一个
在 写作时发表评论
不过，这是 要给你一个
错误，因为这里没有代码
无论何时你只想拥有一个
循环，让它无所事事，你可以
只是写通行证
所以如果存在一个文件而不是
只需阅读每一行 -
一个留一个 ，我们只是 要
创建文件具有 相同的名称 和
这基本上 就是 要 删除
现在所有的内容 都 好 了
最后两个函数在这里 我实际上
要 保存下一个教程和
我会告诉你们为什么，但我们有两个
那么这个文件的功能就更多了
我们进入 真正有趣的东西 ，所以看
你们下次