我们已经欢迎回来了
我要展示的这个小教程
你们这些如何创建数据文件
其他的话，是要在文件
现在进入我们的项目目录
您实际上只抓取您的每个网站
有两个文件，那就是Q和
已爬网 文件和这些文件
这里只有一个链接列表
其实真的很 容易 理解
基本上每当我们打架
他们说战斗机我们的蜘蛛首先开始
什么它会 做的是它已经
已在主页，这 是 唯一链接
当然 ，我们曾经给过它
它需要一个起点，所以从这里开始
它将会发生什么
继续开始收集所有 的
这些URL 美容业务HTML计算机
科学HTML再次我知道不是
实际的URL，但这 只是一个
例子， 所以它将开始
这一页，每次发现这个链接
一个这一个这一个 这块 手表现在
这次访问的Android论坛一个是要
将所有这些URL添加到等待列表中
现在每当它完成爬行
页面并收集它的所有链接
继续采取这个URL和
将它添加到人群文件中为什么我们这样做
那很好，因为那时候我们还在
另一页，我们发现此链接正确
这里链接回主页
我们不想继续 追捕它
我们已经拥挤了，所以我们需要
跟踪我们已经 有的页面
抓取了我们发现的链接
在我们没有抓取的等待名单上
然而Q或等待名单和
人群文件，这就是我们所需要的一切
领先，做到这一点 ， 好吧
顺便说一下 我想要的 另一件很酷的事情
指出你只看到一个线程
是你需要卷曲这个主页
你只需要一个 小机器人就可以了
每当我们有一堆链接所以 1 2
3 4 5 6 7 8 9 10让 我们 说 有
等待名单中的 10个链接就好了
让我们说它需要一秒钟
抓取一个 意味着它 的页面
花10 秒钟来 卷曲所有这些
我真的有时间的页面
要设置这个程序并制作 它
多线程意味着我们要走了
制作一个程序
同时破坏所有这些页面
所以我们可以 卷曲一样
一次 八到 十六页 所以它是
要加快 步伐了一点 ，但 我 再次
获得标题 的那种 自己 ，真实
基本上就是我们正在做的 所以现在
我只想说创建 队列 并抓取
文件现在再次 像上次一样
如果你不想创建这些文件
他们已经存在， 因为如果他们
已存在 意味着你的机器人
已经运行，你知道
你像我不 知道的那样 聚集了 20％
网站已经是你不想要的
重复自己， 你需要 保持这个
高效， 所以我们只会说呃 def
现在再次创建数据文件
我们有两条 信息
需要项目中的项目名称
名字 通常只是它可以
无论用户输入什么，但99％
我只是要成为域名
没有顶级 域名，所以 com
点edu或这个例子中的任何东西
我只是将项目名称保留为 新 名称
波士顿，这将是 家
页面URL所以再次在项目中
目录名是一样的，所以我
只说项目名称是第一个
我们需要的东西，第二个是
基本URL ，我们需要它，因为我们
需要给它一个起点 所以
队列我只会说项目名称加Q.
文字好，所以我 只想 去
提前并为 文件 创建一个变量
路径只是所以我 不必 输入 这个
每次基本上都 在这个项目中
就在这里，我们将有 一个文件
称为Q dot txt，所有这个文件都是
将成为是对链接列表
候补名单等待被抓获
我喜欢爬行的同样的事情
需要复制，所以 人群才刚刚开始
是项目名称 加上爬网点 文本
所以你现在再去，我们需要
在我们之前 检查 这些文件是否存在
实际上继续前进， 在创建它们
如果你喜欢这样做的话
第二次，所以如果不是OS点路径点是
文件， 我将销毁 队列，所以我们
基本上说 这个文件 存在
已经
如果没有那么我们可以继续 前进
现在创建它我会快速做
像一秒钟一样的小功能
这将是两个
分钟写下它所做的全部就是它
写一个新的或创建一个新的文本文件
所以我会说写文件 ，无论何时你
写一个文件
你需要 的本质上是文件
路径是 新的波士顿Q点X所以
这是路径或文件名和
第二件事情是什么样的数据是要去
在文件中，所以你现在可以说嘿
我的名字是巴基但这是
这个 教程 再次 毫无意义
只要您创建 队列或
等待列表中你 第一次
因为那时不想空
每当你的程序实际 启动时
看起来好像我的文件是什么
需要 卷曲没有我做，它会
是最短的网络爬虫日益 等什么
我们真的要做的就是我们
当 你 这么做时， 我会把它传递给你
程序首先启动它有一个臂
等待名单 中的 URL， 那就是 你的
主页 所以它说 好了让我 走
领先并 抓住 并开始爬行
从那里非常酷，我们是
用爬行去做同样的事情
所以如果没有OS路径是文件
如果你没有那个，现在好吧
创建然后继续写下来
每当我们这个文件再次出现
制作我们想要的人群文件
里面一个空文件进行任何操作 ，
那是因为如果我们 继续 前进的话
制作它 并在那里抛出URL然后我们的
程序 会认为我们
抓了这个，但我们刚创建了
文件，所以我们显然没有卷曲
这个页面一次又一次是什么的
将要发生的事情是我们要走了
提前看看等待名单爬行
主页和我们完成后
抓取这个然后我们将其移动到爬行
所以不是现在，是的，我们去了
这是如何工作的
现在让我继续 创造
这个写文件在这里再没什么新鲜的
我会说呃 创建一个新的文件给
我自己在这里有一个def写文件
我们只会 说道路或者道路
文件的名称和实际数据要
写信给 它并创建一个 新的
文件我只是写一个 泡菜打开
给W中的路径代表权利，使
每当你这样做时， 这 就是文件
名称，这是 在 写模式，所以你
实际上可以将数据写入其中
为了 实际写入数据
你只需要拿起那个文件句柄并打电话
写，然后你可以传递任何东西
你想要的数据， 所以我们正在创建 文件
将数据写入 它并且它也很好
家务管理时关闭文件
你完成了，所有这一切都是它
释放内存资源并确保
你没有任何缓慢的数据泄漏或
任何奇怪的错误或类似的东西
所以，你去看看甜美
美丽