已经 准备好mofo所以到目前为止我们
开始创建一个基本结构
爬虫，我们可以弄清楚或
有点开始看它是怎么回事
工作基本上它会去
通过一些网站摆脱这个
主页然后调查那个东西
而且它将继续前进
现在聚集了一堆链接每次
它找到了一个链接，它将 继续前进
并将其添加到等待名单 右侧
一旦进入 该页面 ，就 在这里
和卷发它 它要 它添加 到
这个人群档案就在那里简单
足够但 我们已经 有 问题了
那就是 我 这个方法
解释这将是缓慢的
原因是 因为 每当你
写入Python程序中的文件
写入文件 操作很慢
我 说相对较慢，因为没有
从我们的电脑开始真的很慢
要采取像 一对夫妇 十万
一秒钟，我们 并不是那么 慢
但每当 你爬行十几岁的时候
它会成千上万的页面
明显比我们要慢
只是使用变量 ，为什么我们不这样做
好好利用变量
使用变量是我们的 程序
停止或如果我们遇到我们的错误
电脑关闭了所有这些数据
将要失去所以让我们考虑一下
这个我们可以使用文件然后
它有点慢，但我们的数据是
永远保存，你知道我们没有
如果我们的电脑关机，任何问题
或者我们可以使用正在进行的变量
更快地完成 工作
你知道，但我们没有安全保障
数据损失，但你 知道什么 是 EFF
让我们继续前进，充分利用两者
世界所以这就是我们要设定的方式
我们的网络爬虫我们要去
做的就是我们 正在处理这个问题
数据我们将把 它 存储 在一个集合中
现在一个集合有点像列表但是
列表
你可以吃培根培根金枪鱼等物品
苹果培根基本上是重复的 项目
所以你现在可以吃三次培根
我们想要做的就是我们正在努力
有一堆网址，所以我们要存储
他们在一个
现在设置一个集只能有唯一
因此，让我们说我们有一套
如果你 去 ， 它就会有培根
未来， 并 试图再次添加培根
不会添加 它，它只是 要
保持培根和金枪鱼 这样的原因我们
想要独特的元素是因为让我们
说 我们正在添加项目
等候名单我们遇到了 美女
然后我们在另一页上来了
我们再也不需要添加
将此URL汇总到等待名单
两次它已经在同一件事
一旦你抓了一页你 的人群
不需要将它添加到人群文件中
每次 你抓 一次 它
它在那里现在很好，另一个很酷
事情是 ，一旦我们有 两个独特的
套我们必须确保 我们没有任何
交叉所以换句话说， 美是
永远不会是在 等待名单
它将会 出现在 众人名单 中
等待名单，然后一旦它
挤它会 通过 移动
就像我说的那样，抓住这个
套解决一切
所以我们正在处理数据
我们要继续 使用套装
因为它的速度要快得多
我们会定期继续 前进
获取该数据 并将其保存到 文件中
非常酷，所以我要做的是
第一个创建另外两个函数
是如何将链接和文件转换为
一套，第二套是如何
转换集合中的项目并 保存它们
一个文件 真的很简单的东西所以
我要做的第一个就是我会 做的
文件设置所以我会说读取文件和
转换每一行再次设置项目
稍后我们将 有我们的项目
文件，我们会说 我们有等待
列表 现在轮候名单 将会
我不知道30个不同的URL
它等着被抓了 所以这个
函数将 做的是它 会
读取该文件并将其转换为集合
以这种方式，我们可以在我们的Python中使用
程序更快，所以要设置的文件
当然我们所需要的只是一个 文件名
让我继续 ，并添加下划线
好吧所以我是否写了 resu LTS了
哎呀它给了我一条愚蠢的红线
小玩耍的魅力可能是错误的
心脏所以我们要做的第一件事
我们就是要创造一个
空集然后我们将 循环
通过该文件逐行，所以
open filename RT表示读取文本
文件为f所以我们再次只是参考
我们正在阅读 为 f文件我们
想要用那个文件做循环
通过这一行中的每一行
实际上看起来很容易就行了
f，这只是迭代
通过一个文件一次一行 什么
我们想做的是为我们的设置
现在它是空的它命名结果我们
只想拿走每一行并添加它
所以不是Len就好了
所以这将给 我们的路线
就在那里，我的意思是这个
现在看起来很不错 ，这 是
去 上班 ，但有一个小
问题
你记得每当我们写每篇文章的时候
项目或每当我们坚持每个
链接在我们添加此换行符的文件中
这个角色就是这样
你看这些文件全部
网址在同一个网站上聚集在一起
它只是让它更容易阅读
人类
好了，现在我们得到了URL但是
我们也有这个换行符
每当我们把它读成 一套时， 就这样
我们不想要那个换行符
只是想要URL所以我们 能做的就是
我们需要继续并取而代之
一个替换是一个内置 函数
先拿两个参数， 一个是什么
你 试图替换角色
我们正试图预先替换换行符
性格和第二个是做什么的
你想替换它 ，所以我们
只是继续前进并更换 它
什么也没有 ，这 本质上是
只是说嘿，你 知道 URL 加
换行，我们 在刚去 正在阅读
提前并删除 该 换行符
这就是我们正在 谈论 的一切
和像这样的Python程序交谈
这是我们的朋友之一嘿， 你知道的人
你那边的 新线路
只是摆脱它我在说什么
关于
好吧，现在看起来很好，我们所有人
这里要做的 就是返回结果
我们再打算给它 一个文件说
循环遍历每一行读取 URL和
把它们当作一套看上去很甜蜜的回归
这最后一个我要转换
设置为文件所以我会 通过一个文件说 出来
设置集中的每个项目都是 新的
文件中的行和DEF设置为文件和
因为我们正在使用网络爬虫
集代替，而我甚至不能使用
无论如何都设置了字，因为它是内置 的
Python中的关键字
我只想将它命名为链接，因为
这就是我们所有的设置只是一个
一堆链接 ，所以这些都是
我们要 保存到此文件的链接
所以我想做的第一件事就是我
要 继续 并调用删除文件
内容现在记住 我们能做的是
我们可以继续删除任何 文件
因为这是旧数据的全部
最新的数据 将是
存储在这个集合中，所以我们可以
继续前进，摆脱 那个和我们
不想把它附加在那里，因为
这 就是好 东西
多汁的链接，现在我能做的是
刚开始循环遍历 这个集合
说链接和链接所以循环
链接和处理每个 项目是链接和
实际上让我这样做 它链接
好的，所以你真的不必 这样做
这个但是这要做的是
而不只是爬行和获得
网址一堆，只是喷涌他们
文本文件或将它们写入文本文件
我们可以按随机顺序排序
如果我们需要， 他们之前 和之后
查看我们的数据 文件的 所有 链接
按字母顺序排列 ，这 是相当
很酷，所以继续前进 并 整理 所有
我们收集的链接和每个链接
我们想要做的就是我们想要添加
它们到我们的任何文件 的 末尾
希望无论是 队列或卷曲，以便将它们添加到
文件的结尾再次
我们之前制作的功能需要两个
参数什么文件，你是什么
想要添加到 它 的 结尾
以及我们告诉你的任何文件
您当前正在迭代的链接
通过所以现在 让我打扫 起来
看看 我们现在有两个功能
在这里我们可以 实际读取的文件 ，因此
如果我们是你知道去吃午饭的话
我们刚刚回来 ，我们 想跑
我们再看看这个程序
文件并将其读入集合中
一旦你运行了一段时间 并且
我们的妈妈说，嘿，你想 出去
冰淇淋妈妈我当然喜欢冰
奶油， 但首先让我看看让我保存
我的数据正在进行并采取 该设置
并将其保存到文件中， 以便 繁荣发酵
我现在要去吃一些冰淇淋 了
以后会见到你们