JOSH GORDON：嘿，大家好。
欢迎回来。
在这一集中，我们将编写一个决策树分类器
从纯粹的Python开始。
这是我们将要介绍的内容的概述。
我将首先介绍我们将使用的数据集。
接下来，我们将预览已完成的树。
然后，我们将构建它。
在路上，我们将涵盖决策树学习等概念，
基尼杂质和信息增益。
你可以找到这一集的代码
在描述中。
它有两种格式，
作为Jupiter笔记本和常规Python文件。
好的，让我们开始吧。
在这一集中，我写了一个玩具数据
设置包括数字和分类属性。
在这里，我们的目标是预测水果的类型，
基于特征，像苹果或葡萄
喜欢颜色和大小。
在剧集结束时，我鼓励
你可以换掉你自己的数据集
并为您关心的问题构建一棵树。
我们来看看格式。
为了清楚起见，我在这里重新绘制了它。
每一行都是一个例子。
前两列提供了功能或属性
描述数据。
最后一列给出了标签或类，
我们想要预测。
如果您愿意，可以修改此数据集
通过添加其他功能或更多示例，
我们的程序将以完全相同的方式工作。
现在，这个数据集非常简单，
除了一件事。
我写了它，所以它不是完全可分的。
而且我的意思是没有办法分辨
第二和第五个例子。
它们具有相同的功能，但标签不同。
这是我们可以看到我们的树如何处理这种情况。
到了笔记本的末尾，你会
以相同的格式查找测试数据。
现在我编写了一些实用程序函数，使其更容易
使用此数据。
在每个函数下面，我写了一个小演示
展示它是如何工作的。
我已经为每个代码块重复了这种模式
在笔记本中。
现在要构建树，我们使用决策树学习
算法称为CART。
事实上，有一整套算法
用于从数据构建树。
他们的核心是给你一个程序
决定询问哪些问题以及何时提问。
CART代表分类和回归树。
这是预览它的工作原理。
首先，我们将为树添加根节点。
并且所有节点都接收行列表作为输入。
根将收到整个训练集。
现在每个节点都会提出一个真正的错误问题
关于其中一个功能。
并回答这个问题，
我们将数据拆分或分区为两个子集。
然后，这些子集成为两个子节点的输入
我们加入树。
问题的目标是取消混合标签
当我们继续前进
或者换句话说，产生最纯粹的可能
在每个节点分配标签。
例如，此节点的输入
仅包含一种类型的标签，
所以我们说它完全没有混合。
标签的类型没有不确定性。
另一方面，此节点中的标签仍然混淆，
所以我们会问另一个问题，以进一步缩小范围。
以及构建有效树的技巧
是要了解要问的问题和时间。
要做到这一点，我们需要量化一个问题
有助于取消混合标签。
我们可以量化不确定性的数量
在单个节点上使用称为Gini杂质的度量。
我们可以量化一个问题
使用概念减少不确定性
称为信息增益。
我们将使用这些来选择最好的
要问每个问题。
鉴于这个问题，我们将递归地构建树
在每个新节点上。
我们将继续将数据分割到那里
在这一点上，没有其他问题要问
我们将添加一片叶子。
要实现这一点，首先我们需要了解
我们可以询问有关数据的哪类问题。
其次，我们需要了解
如何确定何时提出问题。
现在每个节点都将一个行列表作为输入。
并生成一个问题列表
我们将迭代每个特征的每个值
出现在那些行中。
这些中的每一个都成为候选人
对于我们可以用来分区数据的阈值。
并且通常会有很多可能性。
在代码中，我们通过存储来表示问题
列号和列值，
或者我们将用于分区数据的阈值。
例如，这是我们如何写一个问题
测试颜色是否为绿色。
这是一个数字属性的例子
测试直径是否大于或等于3。
在回答问题时，我们对数据进行划分或分区
分成两个子集。
第一个包含问题为真的所有行。
第二个包含其他一切。
在代码中，我们的分区函数提出了一个问题
和行列表作为输入。
例如，这是我们如何基于行进行分区
关于颜色是否为红色。
这里，true行包含所有红色示例。
假行包含其他所有内容。
最好的问题是减少我们不确定性的问题
最多。
而基尼的杂质让我们量化了多少不确定性
有一个节点。
信息增益将让我们量化多少
一个问题减少了。
让我们先研究杂质。
现在，这是一个介于0和1之间的指标
其中较低的值表示较少的不确定性或混合，
在一个节点。
如果我们随机，它会量化我们错误的可能性
将集合中的标签分配给该集合中的示例。
这是一个清楚的例子。
想象一下，我们有两个碗，一个包含例子
另一个包含标签。
首先，我们将从第一个碗中随机抽取一个例子。
然后我们将从第二个中随机绘制一个标签。
现在，我们将示例分类为具有该标签。
基尼杂质给了我们错误的机会。
在这个例子中，我们每个碗中只有苹果。
没有办法犯错误。
所以我们说杂质是零。
另一方面，给出了五种不同类型的碗
水果比例相等，我们
说它的杂质为0.8。
那是因为我们有五分之一的机会是正确的
如果我们将一个标签随机分配给一个例子。
在代码中，此方法计算数据集的杂质。
我写了几个例子
下面说明它是如何工作的。
您可以看到第一组的杂质为零
因为没有混合。
在这里，你可以看到杂质是0.8。
现在，信息获取将让我们找到减少的问题
我们的不确定性最大。
它只是一个描述的数字
一个问题有多少有助于解除节点上的标签。
这是个主意。
我们首先计算不确定性
我们的起始集。
那么，对于我们可以问的每个问题，
我们将尝试分区数据和计算
导致子节点的不确定性。
我们将对其不确定性进行加权平均
因为我们更关心一个低不确定性的大型集合
而不是一个高的小集。
然后，我们将从我们的起始不确定性中减去这一点。
这就是我们的信息收益。
随着我们的进展，我们将跟踪问题
产生最大的收益。
这将是这个节点最好的问题。
让我们看一下代码中的外观。
在这里，我们将迭代功能的每个值。
我们将为该功能生成一个问题，
然后对其上的数据进行分区。
请注意，我们会丢弃任何未能产生拆分的问题。
然后，我们将计算我们的信息收益。
在这个功能里面，你可以
我们看一下加权平均值和每组的杂质。
我们看到这减少了多少不确定性
从我们的起始集。
我们会追踪最佳价值。
我也在下面写了几个演示。
好的，有了这些概念，我们就可以构建树了。
把这一切放在一起我认为最有用的东西我
能做的就是引导你完成算法
因为它为我们的训练数据构建了一棵树。
这使用递归，因此在行动中查看它可能会有所帮助。
您可以在Build Tree功能中找到此代码。
当我们第一次调用构建树时，
它接收整个训练集作为输入。
作为输出，它将返回一个参考
到我们树的根节点。
我将在这里用灰色绘制一个占位符。
这是我们在这个节点上考虑的行。
首先，这是整个训练集。
现在我们在这个节点上找到最好的问题。
我们通过迭代这些值中的每一个来做到这一点。
我们将分割数据并计算信息
每个人都获得了。
随着我们的进展，我们将跟踪问题
产生最大的收益。
现在在这种情况下，有一个有用的问题要问，
所以增益将大于零。
我们将使用该问题拆分数据。
现在，我们将通过再次调用构建树来使用递归
为真正的分支添加节点。
我们现在考虑的行是上半部分
分裂。
再一次，我们会找到最好的问题来询问这些数据。
我们再一次拆分并调用构建树函数
添加子节点。
现在，对于这些数据，没有其他问题要问。
因此信息增益将为零。
而这个节点变成了叶子。
它将预测一个例子是
50％信心的苹果或柠檬
因为那是数据中标签的比例。
现在我们将继续构建假分支。
在这里，这也将成为一片叶子。
我们将100％放心地预测苹果。
现在前一个调用返回，并且此节点
成为决策节点。
在代码中，这意味着它拥有引用
我们问的问题和结果的两个子节点。
我们差不多完成了。
现在我们返回根节点并构建false分支。
没有其他问题要问，所以这就成了一片叶子。
这预示着葡萄100％的自信。
最后，根节点也成为决策节点。
我们对构建树的调用返回对它的引用。
如果你在代码中向下滚动，你会
看到我添加了分类数据和打印的功能
那个树。
这些开始于对根节点的引用，
所以你可以看到它是如何工作的。
好的，希望这很有帮助。
您可以查看代码以获取更多详细信息。
关于决策树我还有很多话要说，
但是我们可以在短时间内完成这么多工作。
以下是一些值得注意的主题。
您可以查看说明中的书籍
了解更多。
下一步，我建议修改树
使用您自己的数据集。
这可能是一种有趣的构建方式
一个简单易懂的分类器供使用
在你的项目中。
谢谢各位的观看。
我下次再见。