[音乐]
嘿， 欢迎来到我的家伙
绝对初学者的 CSS速成课程
这是我的HTML崩溃的延续
在这个视频中，我将尝试
并尽可能多地填写有关CSS的信息
我可以从头开始和 你一起开始
不需要 任何 经验可言
无论如何使用CSS 来跟随
好吧， 在 我们得到 之前 这么几 件事
开始我想强调一下这个指南
适合初学者和 不适合的初学者
我真的对CSS一无所知
继续我的HTML速成课程
YouTube，除非你 非常 了解 HTML
好吧， 我建议 回去
先观看视频 和 链接
现在正好在描述中
重要的是要知道 ， 当 涉及到
CSS它比HTML 更自由
这意味着有很多方法
做同样的事情在HTML你 有
用于创建的特定标记
CSS用于设计时的文档
和布局，所以它更具艺术性
许多高级Web开发人员仍在
与CSS斗争， 因为它更多
然而当你是右脑时
本指南你会 沿着以下
注意我们就是这样
看CSS语法的不是那么多
创造性和艺术能力或
造型趋势和类似的东西
好吧，希望 这 是有道理的
我们也不会覆盖更多
高级主题， 如flexbox和
动画弹性框的css3布局模式
它会像对齐元素一样
很容易， 但我认为也是如此
这个视频的高级加上 我确实有一个
在20分钟内称为flexbox的视频
如果你愿意，可以 教你所有 这些
要了解有关flex的更多信息， 我建议
看着那毕竟这 正确的 ，我
将做一个先进的css3视频
很快，这将包括 一些事情
像你知道的动画和过渡
所有的伪元素都是这样的
好吧所以我们无法涵盖所有​​内容
本指南这是 一个速成课程，但我
将覆盖最重要的和
CSS的有用部分好吧，让我们来吧
谈什么CSS一点点
实际上它代表级联
样式表和HTML一样，它不是
编程 语言
它实际上是样式表或 样式
它用于网站布局的语言
和设计它和它一起使用
HTML现在它也可以与 其他人 一起使用
像XHTML XML SVG这样的模型， 但它是
现在最常用于HTML
默认CSS没有任何逻辑
编程语言就是这样
但是那里有严格的表现
是sass等技术
这可以让 你 扩展
CSS的功能， 并 允许您
使用像变量和
条件， 但这超出了这个范围
当然哦，只要花花公子 我希望 让
你知道那是实际的
事儿没事儿我对 萨斯视频
如果你是的话，我的频道就少了
感兴趣所以你需要得到的
就像在HTML崩溃中一样 开始
当然我们只需要一个文本 编辑器和一个
浏览器我们将使用谷歌浏览器
我们的浏览器和崇高文本作为
编辑 我经历 了安装
在HTML崩溃中返回的sublime文本
当然所以我不打算再这样做
你可以使用sublime或 你可以使用
视觉工作室中的 其他 原子
代码是很棒的编辑，但我知道
认为他们对此有点过分
特别是视频 好的记事本加
加和文本伙伴也是 一些非常
简单而且 非常轻便的解决方案
伙计们， 所以我们要继续 前进
我开始让我们创建一个新文件夹
要把它放在我的桌面上， 我们就是
只是要调用这个CSS速成班
好吧， 现在将有两个
的事情，我们打算先办
我们打算像骗子一样建造
就像我们在HTML速成课程中所做的那样
它不是 真正 放在一起的网站
或类似的东西，这 只是一种方式
我们 学习它是 我们添加 一个方法
类和ID，然后通过所有
特定的造型规则和东西
CSS并在那之后我们要
实际上我实际上是不会的
真的称它为网站，但我 想是一个
使用html5的网站主页
语义标记， 我告诉 你如何
漂浮的东西， 只是创建一个基本的
基本网页 好了，让我们走吧
提前并 在这里 创建 一个新文件夹
而我 打算 称 这个CSS作弊
片
好的，这就是我们要做的
先工作但我也是
要创建 一个 名为my 的 文件夹
网站，这就是我们将要 工作的
现在我们要去了
在作弊表上工作， 让我们进去吧
让我们创建我们的 index.html文件
好吧 ，然后我要做的是
我将 在 崇高中 打开它
我实际上打算 开放
崇高，然后我要去归档
打开文件夹，我们要去或
是我的桌面CSS速成课程吗？
要打开 了 ， 然后你可以
看到我这两个文件夹都没问题
所以我们将这两者都视为
不同的项目，所以我们已经开始
CSS备忘单 让我们打开吧
我们可以说 index.html 和崇高
HTML标签，这将给我们一个
基本结构 ，我完成 了这一切
在HTML速成课程中，如果你不这样做
了解这 是什么请 回去
并观看该视频以 获得标题
让我们说CSS备忘单好吧
在我们写任何我想要的东西之前
去看看不同的类型 或
不同的使用CSS的方法
有添加的 CSS的 方式主要有三种
一个HTML文件，内联内部和
外部我会告诉你 一个
三个例子，但让我们谈谈
关于差异首先是内联CSS
意味着你要添加一种风格
属性为实际的HTML标记
就像你会像任何 其他属性一样
标题或href 这不是你想要的
这样做是可怕的做法
你永远不会看到专业的网络
开发人员做这个关键规则之一
跟随开发人员或 程序员
用任何语言来保持
介绍的功能和
造型完全分开或同样多
尽可能使用内联CSS混合
这个演示与造型和它的
没有效率， 它不可 扩展，它是
只是不实用的内联CSS指的是
在你的头脑中使用样式标签
HTML页面，我们确实做 的 这 一点
在最后的HTML速成课程中
这比 一个好多 了
使用内联 CSS，因为它
将风格与演示分开但是
它仍然不是太建议 这个 方法
使得它使你是 在 CSS
写作只能用于此
特别是HTML文件也可以
你 希望增加HTML文件
保持一样苗条尽可能只用
HTML 中的第三个选项是 最好 的 ，
最常用的，也就是使用
您可以创建的外部CSS 样式表
带有CSS扩展名的单独文件
然后你可以简单地链接该文件
无论你想要什么HTML文件
你想要使用那个CSS
所以我们 将要 使用的外部
方法，这在 很大程度上
建议所有的时间好吗 这样 的家伙
让我们继续 开放我们的指数
我们的浏览器上的文件没问题，所以我们有
我的CSS备忘单我要去
打开 index.html这 将是
完全空白
实际上标题 我没有保存这个
现在我没有保存，所以如果我重装
现在你将看到CSS中的骗子表
标题， 如果我做一个ctrl你会看到
与我们匹配的源代码
在这里 好吧 ，让我们走吧
提前 看看不同的方式
实现CSS所以我要放一个h1
在这里，我们只是 想说
世界你好没事所以它很简单
如果我保存并重新加载它将会发生
在屏幕上显示出来，现在让我们说我
想要改变它的颜色
现在没事了 ， 我 要 第 一种方式
演示是内联CSS 所以是
使用样式属性然后 执行
实际的CSS会说颜色
现在阅读并保存好，确实有效
但这是一种可怕的可怕方式
实现这个 没关系，因为 我们是
混合刚才的演示文稿
h1和带有样式的文本或
与本红色的CSS 和
我们不希望我们想保留这些
分开好吧， 这是第一种方式
我们现在 不想 用 这种方式来
不要使用我们需要的内联样式
需要一种方法来抓住 这个 ，我们可以
实际使用的元件本身有很多
我们将使用ID和类的时间
抓住一个元素，但你可以
使用实际的 HTML标记， 让我们拿一个
看看内部的第二种方式
所以我们会把样式标签放好
在头部区域好吗你想 放
这些在头部 然后在里面
我们可以把我们的 CSS所以实例
我们想 抓住我们可以使用的h1
选择器之外，然后一些卷曲
括号， 然后我们可以说红色
好吧，如果我真的坐下来让它 成功
蓝色只是让你可以看到它
肯定是从这里来的，所以如果我
重装现在我们得到蓝色好吧，喜欢
据我所知，我说这确实是分开的
风格的演示， 但你 只能
在 这个文件中 使用这些 样式 没关系
您可能希望在其他HTML中使用这些
文件以及将我们带到了
第三种方法是 外在的那么
我要做的就是进入我们的CSS作弊
工作表文件夹并创建一个新文件夹
称为CSS然后这就是我们的地方
会把我们的样式表
好的，让我们创建一个 新文件
我们称这种风格的圆点CSS我们 得
保存 ctrl s style dot CSS现在好了
你不必称它为你的风格
把它称之为你想要的只是 确保
它有一个点CSS扩展名， 好吧
那么我们要做的就是我们会说h1
就像我们在HTML中的样式标签中所做的那样
我们会说，颜色为绿色 和 好吗
那么我们现在显然会保存它
这不会 马上 工作
因为它不知道要连看
这样的样式表 就是我们要做的
做的就是在这里摆脱了风格的标签 和
我们将使用一个名为的HTML标签
链接没关系所以我们要说链接
崇高的文字 我们可以输入单词
链接和点击标签，这将是
给我们标签以及 一些
属性， 所以它有这个rel属性
这告诉它这是一种风格
表我们也有一个类型
说这将 是CSS和
则href会链接到
CSS文件所以在这里我们 想说CSS
斜线样式点CSS和我放的原因
这个CSS斜杠是因为它是什么
位于CSS文件夹就 在这里
你必须指定整个位置
没事让我们保存和重新加载
现在你会 发现 它是绿色的
实际上看
在这个style.css文件中可以这么做
这是推荐的做法和方式
如果我们想 使用这些样式
我们要做的另一个HTML 文件 是
把它放在那里让我们来 看看
CSS选择器的快速图表和
声明所以这是一个 基本格式
在这种情况下，我们有选择器
我们说一个 8和一个标签是一个
链接没关系，我们在HTML中了解到这一点
速成课程现在你可以使用实际的
像这样的元素，但这是 怎么回事
要做的就是应用这种风格
如果你想， 到处都是所有链接
定位您可以使用的某个链接
类或ID 没关系，我们会得到 成
一点点，然后开始
宣言我们有一个开放的卷曲
大括号结束它我们有一个收尾卷曲
支撑然后在里面我们有一个
财产和价值好，所以像一把钥匙
属性将成为价值对
在这种情况下背景颜色，我们是
要经历一大堆 不同的 事情
现在CSS中可用的 属性
只是将这些分开，我们就拥有了我们的
冒号在这里，然后我们有价值
这个案子我们说的是背景
颜色应该是黄色 然后你
总是 希望 用一个结束这些
分号
好的，所以我们要跳进去了
现在我 开始在 这里 创造 这样的风格
要转到CSS文件并摆脱
h1造型在这里好然后我
只是要说身体，然后打开
一些花括号可以，所以我们有
我们选择的是这里的身体
将涉及身体标签 和
一切都好， 我不应该
说的一切，它不是去
实际上像背景一样 改变
每个 元素的 颜色 ， 但 身体
这本身就包裹着一切
让我们添加背景颜色 吧
将它更改为一个值， 该 值
将 是一个十六进制的颜色，我
我会 在一秒钟内完成 这个过程
这将是数字符号 f4三
所以如果我们保存这个并且我们重新加载
注意到背景首先
绿色文本因为我们得到了而消失了
除了 那种风​​格， 但背景
身体现在是浅灰色， 好吧
现在是浅灰色的十六进制值
如果我们想改变颜色
文字，我们可以 使用颜色好吧 ，让我们
说我们希望颜色是十六进制
值
六个5s， 这将是一个黑暗
灰色 现在，如果我重新加载注意到h1
实际上变成了浅灰色
我们把在默认情况下， 这个 可以在任何文本
现在将是这种颜色，所以只是一个
关于CSS中的颜色我们现在一点点
我可以在这里 使用不同的 值
使用颜色名称我们可以使用html5 颜色
名十六进制值和RGB我们 我们
红绿蓝的价值也是如此
这里的例子我们正在使用颜色名称
颜色红，因为蓝黄色非常你
知道常见的颜色，然后添加html5
这里有一些额外的颜色可以
例如珊瑚， 就像一盏灯
橙色和有很多人有
朦胧玫瑰有各种奇怪的东西
的颜色，你可以看一下好吗
现在十六进制值看起来像这样我们
有数字标志 然后 你有一个
与该特定有关的代码
颜色好六个零将是
黑色和六个FS将是白色的
你也可以使用快捷方式并使用三个
约 三个字符，以及 一些
这些，我会告诉你 ， 在一个
一点点 ，然后我们也可以使用RGB
因此我们使用RGB 然后使用RGB
括号，然后 是红色的值
绿色和蓝色好吧所以我们这里 有蓝色
在255，这将 是这种颜色
一定的蓝色都可以
现在我回到我们的HTML 和CSS
要做的就是我想要的h1
我们提出一个段落和崇高
可以输入单词larom和tab
它会给我们一大堆示例文本
对，我们将重新加载，就像我们一样
还有一些别的东西要看
身体我还要补充我 要去
更改字体所以让我们说字体
家人，我 要说Arial和
然后如果由于某种原因Arial无法加载
它会加载我们放在 这里的东西
让我们说Helvetica 然后我们 要去
做sans-serif好吧让我们保存
那并重新加载 并注意到该字体
现在已经改变了CSS你有网络
安全的字体，然后你有其他字体
您现在可以使用网络安全字体
意味着你不需要 改进
或任何类型的特殊字体你可以
使用它，就像我们 在这里 做 没事
如果你想使用某种
来自 谷歌的专业字体
字体你必须把 那个像
你会使用样式表 然后应用它
没事让我们来看看一些
网络安全字体所以这是一个
不同字体系列的示例
我们可以使用，我们 不必
导入任何类型的特殊字体文件或
这就是我们使用的东西
arial helvetica sans-serif 我们也有
Arial黑色Bookman旧式事业
Comic Sans 快递有点像
我们可以看到 Microsoft Word类型的字体
还有什么乔治亚verdana非常好
我喜欢Dan，我喜欢 Homa Times New
罗马这是默认的，如果 你 不
应用默认的字体
将在大多数浏览器中 ，它很漂亮
多少呢所以 这些都是网络 安全字体
当我们谈论serif字体时你
可以看到serif字体有
这边的小小钩子
字母然后sans serif是善良的
平坦的样子，所以这就是
那些我 不是的基本区别
字体专家或类似的东西
但我 只是想给 你们一个
什么被认为是网络安全的想法
字形
好的，让我们回到我们的 CSS
我只是想做这个包装
你们所看到的一切，我们会 公正
做自动换行，让我们继续添加
a改变字体的大小， 以便
我们可以简单地 说字体大小
我们将它设置为16像素，如果
我们保存并重新加载它会看起来
同样的，因为那 实际上是
默认但如果 我想 改变它
让我们说 你会看到重新加载 12个像素
它变得更小没事
现在我们也可以改变字体重量
从这里 如果我们说字体重量我们
可以将其设置为粗体 并重新加载
它会使一切都变得大胆你也可以
使用像400这样的数字你可以改变
数字也很大胆但是
我们要 ， 我们要 保持这个
在正常情况下默认好
现在实际上有一个更短的方法
当你处理这些字体时
这里的破折号风格 我们其实可以
使用字体，然后我们可以说正常
对于字体重量然后我们可以做
字体系列将是arial
helvetica sans-serif然后我们可以
只是把字体 实际上让我们把它
这里的大小是16像素 好吧
如果我 摆脱 这三个和
重装我们得到同样的事情好 了，
它只是 一种较短的方式
我在这里 稍作评论
我只是要说同上 所有
对，你知道我要离开这一切
在这里的东西，所以你们有这个作为一个
通常你不会参考
这两个， 但我希望你们
如果你以后需要它，请这样做
好的，你会看到另一种常见的风格
在体内是线高度没关系
现在注意这些对我来说这些
线看起来很近， 所以我
想把它们分开来
有点 所以我 要在这里做
是说一点 六M 或 em和让我们
保存重新加载， 现在注意到
这之间还有更多的空间
线路正好就是线高
现在EMR m只是一个可以使用的单位
在CSS中它 通常用于 更多
响应型网站你可以
如果我们想要，也可以制作这个像素
说行高三个像素
你会看到只有三个
它之间的像素
不可读
但你可以这样做，但我们会去
坚持M通常你会看到M换行
高地好，所以我 要做的
现在只是添加 一点 HTML
在这里有更多HTML，所以我们走了
实际上我们知道我们会做什么
将h1和段落包装在div中
让我们给出一个我们会给的课程
一类让我们说盒子 - 一个
好吧所以包装段落和
标题
好的，我们会把它推到 一点点我
不喜欢的房子是啊，我只是 要
让这个更大一点 ，让我们谈谈吧
关于差异一点点
现在，在类 和ID之间
浏览器去执行规则ID
上课真的没什么区别的
它涉及HTML和 CSS，但你是什么
想要做的是你想要ID
作为不是的ID的元素
会 被 其他地方他们 放
将是独特的 ，例如，如果
你有一个主导航栏你可能会给
那个主导航棒的想法因为
你不打算使用那个主要的
在任何其他元素上导航我们的ID但是
如果你正在使用像我们这样的话
我们要给的一个盒子
这是一种背景颜色和边框
你可以在某处使用这个盒子的东西
否则因为您可能想要 应用 它
风格， 所以它不是 唯一 所以你 会
如果你有课，请使用课程
这使文本显示为 红色或 类似 的东西
那
你会想要使用一个类，因为
你可以使用 别的 地方 所以只
请记住ID应该始终是
您可以重用所有类的唯一类
是的，如果你不想跟随
我 建议的那个标准
总是使用 你会 注意到的 课程
使用像bootstrap这样的框架
不要将ID用于任何事情
你 不想重复的课程
ID就是底线
好的，所以我们有这个div
类箱1所以让我们继续前进 ，
保存这个， 然后我们将进入我们的
造型，让我们 只是 让这小
所以为了定位一个类，我们使用一个点
记得我们称它为方框1所以我们是
现在就说点框1
我在这里要做的就是我
要 首先 添加背景颜色
所有这些让我们说背景 - 颜色和
让我们把它设置成几乎像黑色一样
深灰色，这将 是 三个 六
现在这是其中一种 颜色
在哪里我们可以使用快捷方式，我们可以
实际上只用 三个三分球就可以了
给我们相同颜色的所有 权利，使
让我们保存并重新加载并注意
背景现在是黑暗的
灰色以及一两件事，我也想做
是在 身体上我想零 出
保证金，我将超过保证金
后来所以不要担心 ，但
我只是将保证金设置为零 和
那将摆脱 周围 的这些空间
它 除了顶部，因为 好吗
标题实际上默认有保证金
好的，所以我们 这个盒子里有一个
深灰色的 背景颜色 差不多
黑色所以我们要改变 文字
颜色，因为它几乎是不可读的
我们要说颜色，让我们设定
是白色 ，现在我们能做的文本
白色，但我更喜欢使用十六进制
我要说数字符号然后
无论你有 三个 FS 好还是六个FS
想要重装，现在 文字 是白色的
现在我想推动一切
从边缘 ，你会看到 很多
通常与网站的内容将
在它推不是要全力以赴
通往边缘的道路，以便我们能够做到
正在创建一个我要提出的课程
就在这里，让我们 把 它
容器， 如果你曾经使用过bootstrap
或者你可能只是其他框架
看到这一点 ，我们可以设置
这个宽度 还可以，所以现在
我只想说500像素
是的，然后让我们继续保存
这一点， 然后让应用该 容器
所以让我们把它环绕在盒子里
我打算 有 这样 的 猛禽出
一切都好，所以我们会去这里
并把结束div标签让我们选中它
在所有 的权利，所以如果我们保存和
重装你会发现它现在已经500了
像I这样的 容器现在像素宽
说你想要通常想 推它
到中间所以我们要去做
只是 说保证金，我们要去
将它设置为自动 ，它的作用是什么
设置保证金，设定自动保证金
各方都好，它 会把它设置 为
所有方面都一样，所以 让我们保存
重新加载，它被推到它上面
这边有 一定的余量
这边和边缘基本上是
现在设置它的元素周围的间距
实际上你 可能是 500像素
不会看到500，你可能会看到
960 是网站的流行宽度
好吧，这样的事情，但这使得
如果我做的话它就没有响应
更小， 你可以看到它 不是
响应它没有正确适应
所以我们要做的是将其设置 为a
百分比而不是像素，所以我
然后将它设置为80％没关系
重新加载，然后我把它 缩小
你会看到它实际上是响应
正确的尺寸让你最大
你想要使用百分比的部分
你正在处理的事情
容器或类似 的 东西
好吧现在让我们谈谈保证金
和填充所以很多 人围
先是用保证金困惑，
填充，因为两者都属于
元素周围空间，所以我要去
尽力解释我能 做到 的最好
有一种叫做 盒子模型的东西
在CSS中并想到这个内容块
广告你的元素是否是
它是div或标签链接或
段落一个标题任何东西和
填充将成为空间
在那个 元素和它的边界之间没关系
它是边缘， 所以你可以设置填充
顶部右侧的 底部或
留下任何你想要的填充物
好吧， 它 现在 将添加 该空间
边界与边界有关
财产，你并不总是这样
使用这个，但你可以设置边框
您可以将宽度设置为 宽度 和
你可以在左上角 和右下角做
然后保证金将是间距
在那个边界之外 还好吧
记住填充是里面的空间
保证金是 现在外面的空间
我们正在应用样式或何时使用样式
应用填充和边距
不同的方式来 做到这一点
还好还有的还有很长的路，是
在这个例子中我们现在的方式很短
使用此段的保证金，所以我们是
说我们希望保证金最高为 5
像素边距底部 5边距
是10 和剩余边距
10如果我们在这里查看我们的盒子模型
它是我们的上下边距
想成为5所以这就是这个
然后左右将是10
好的，现在我们也有这个
用更短的语法来代替
保证金
我们可以就是上边距等等
说保证金然后我们可以做到顶级
右下角好吧就是那个
什么你需要记住右上角
在左下方 ，你会看到前五名
呐喊前五名右下十名
现在就离开了十点，迈出了 一步
甚至你知道， 使其 更
如果顶部和底部 是 较短 的
相同，左右相同
好的
例如在这种情况下顶部 或底部或
五个左右 十个 我们可以做到这一点
我们可以说，五层为顶部和
左下角 十分为 好
所以这是一个缺乏 语法，然后 是
当然，如果他们都是平等的，你可以 只
保证金五个像素，这将添加
围绕整个 事物的 五个像素
您可以使用此相同的格式
填充你可以做填充顶部填充
底部，然后在这里同样的事情你
可以只使用填充，所以什么
我现在要做的是我要补充一下
这是一个边界，所以我们可以看到
填充和边距之间的差异
更清楚， 所以对于盒子一，这里让我们
继续 ，让我们说边境 没问题
我们要把它设置 为五
像素红色好，所以尺寸颜色和
然后键入或样式，我会说坚实
所以让我们继续前进 ， 保存 和
重装，你会在右边看到
我们有 一个五像素红色实心边框
如果我们想添加，现在好了
在另一边的边界让我们说
如果我保存 ，那就 想 做好 了
它会 增加它的权利，
离开， 当然我们可以做到顶部和
好吧，那就好了
给它 一个五像素的边框
整个事情 现在就像
有边距和填充，有他们的
你不需要做所有的短手
这个 ，如果你希望它们都相同
好的，我们 能做的就是我们能做到的
只说边界然后我们可以说
五像素红色固体
没关系，然后，如果我们摆脱了所有的
这和保存它重新加载我们得到相同
所以 这就是你想要的
做而不是这个，但我会继续
它有再次 只是你们有它 ，
现在你可以这样说
还针对特定的边界属性
像大小颜色和 样式 ，以便
比方说 我们想要
改变我们可以说边界的宽度 -
宽度并将其设置为3像素，如果我们
重新加载，这将设置所有方面
3像素，如果我们想让我们说的话
瞄准底部底部的宽度
底部边界底部我们可以说边界
底部宽度，让我们把它设置为
10 像素 还可以，所以我们可以像它一样
我们也可以做风格，如果我们想要的话
说边境
让我们做边框顶级风格，我们将设置
， 为 点缀，所以如果我现在你重装
看到顶部边框点缀着我
相信那里有坚实的点缀
我想可能会有一个 虚线
如果你想看，还有其他人
你可以， 但在大多数情况下我们
至少对我来说，我通常使用固体
好吧， 现在我想保持这个
很简单，我只想这样做
我打算把这一 权利 和
应该覆盖一切 没关系
但同样 ，我要离开这一切
只是让你们拥有它所以现在让我们
看看padding好吧所以在这里 让我们来吧
说填充我会说填充顶部和
我们将其设置为20像素重新加载和
你会看到它将它添加到顶部
现在有最初 一些填充
这里因为默认情况下有一个h1
如果你愿意，现在填充
你可以将保证金归零
填充页面上的所有内容
让我告诉你如何做到这一点，如果我们
在这里走到最顶端 ，我们放了一个
星号这基本上是在 说
所以每个风格的每一个元素都会如此
将其设置为margin：0 padding：0和
那就是把一切都归零
这称为重置好，所以如果我们
现在重新加载h1和段落
你会发现他们没有任何保证金或
默认填充， 所以你可能想要
如果你想只为零，请添加重置
一切都在外面，没有
任何 让你知道最初的 困惑
某些元素的填充和边距
如果 你愿意 ，这完全 取决于 你
这样做， 但我实际上只是去
评论这个，所以 它不需要
效果好，所以我们有 一些填充
在顶部， 但我想要 做的是添加
四处填充所以我能做的就是
我们可以做很长的路
所以我们可以说右下角没问题
我们可以这样做，但你不想这样做
做到这一点特别是如果它 会
20像素或任何尺寸无论如何
你只想 用填充好吧
所以我们会说填充20 像素然后让
我只是在这里发表评论 ，我 只是
要现在说同样高于一切
在另一方面保证金将 是
所有边境 以外的空间
是的，所以让我们说我们想增加保证金
顶部，我们会说20像素是什么
应该做的就是把整个事情搞砸
因为它会在它上面增加空间
好的 ，我们可以再次这样做
保证金或我们可以 说保证金20
像素，这将把它全部
好的 方式 你会看到它
实际上因为它添加了更瘦的皮肤
这里有 20个像素，但我们只是说
想要 顶部和底部的边距
我们可以做20个 像素，然后零
左右都可以
重装，有我们这么走了 没事
我想继续阅读一些 文字
格式样式等什么我要
我打算把盒子对准一个h1
好的，所以这就是说我想
设置此类中的任何h1
好吧，它不会影响任何h1
那不是在这个班级让我们开始吧
让我们改变字体系列
好的，所以我们不必 有 一种字体
整个网站的家庭让我们说
想要使用两个 Homa 重装，我明白了
这是一个侯马字体
让我们说，我们要改变字体
体重到800，让我们说我们想要它
我们可以说字体样式设置为斜体
那是斜体，如果我们重新加载到那里我们
走
所以如果我们 有 字体重量字体样式
我们可以做的文字装饰
强调如果我们想要那样
如果我们 愿意，给它一个下划线
将它改为我们可以使用的全部大写
文字变换，并说大写OK
现在重装它全部大写让我们看看
如果我们想要，还有什么字母间距
在 这封信 之间放置空格
通常会与M单位一起
让我们说0.2米，现在重装，现在
你看到每个字母之间的这个空格
然后我们也有字间距说
字间距，我们会说 1M重载
而且你看到现在有更多的空间
每个 单词 之间 所以这些只是一些
文本格式 样式好吧让我们走吧
提前并在页面上放置另一个框
只需添加一些 更多 的HTML所以我打算
复制框1，我们将其更改为
箱 -这很好，我们将离开
相同的文字我想你加载的地方
实际上 改变了我们会说的标题
再见世界
好了， 现在注意到我们没有
任何造型，因为我们现在用的是
如果我们是的话，我们可以选择不对齐的方框
将其更改为方框1当然是
要应用这些风格
但让我们改变它框两则
在CSS中只会说第二个框和
让我们看看我不想添加一堆
疯狂的风格让我们只是给它一个边框
让我们说我们想要三个 三像素
我们会做点缀， 让我们做一个
浅灰色重装好，所以现在我有 一个
border让我们添加填充20像素和
让我们说边缘让我们做20像素的顶部
并且左下角为零，好吧
添加一些填充并添加
顶部和底部的边距如下
我要做的就是让我们添加let's
在一些列表中我 列出了 无序 列表
好了让我们回到 我们的HTML
我将进入第二盒，让我们放一个
div 我们会给这个会给它一个类
让我们说类别，让我们放一个
h2 会说类别，让我们放一个
UL和一些盟友都可以
有一个标签，将无处可去
我会说第一类我 要去
就像那样我们会看到第一类
三，四好，所以现在我们 有一个
简单列表这 是它的 样子
像默认情况下 没有CSS所以现在让我们
转到我们的样式点CSS文件和
让我们将 一些样式应用于类别
记住类别实际上就是div
围绕着这不是 真实的
列出自己没关系，这就是 我的意思
使用CSS你 可以做同样的事情
我们可以通过一百万种不同的方式
把课程放在了实际的UL上
你知道你会找到自己的方式
做事 所以它 只是给它一个
一个像素的边框像灰色一样的像素
固体
然后我们只是给它一些
一路填充10个像素
好吧， 它 只是围绕着
整个事情还有一个边界半径
我们可以使用的财产， 那就是
这可以给它圆角
让我们说15像素并重新加载现在
注意这个盒子有弯曲的边缘
好吧 哦， 让我们看看还有什么
发一条线 ，这 就是你的意思
可能会使用很多， 所以让我们说类别
是类别，我认为它是在内
一个h1我们给它一个h2 所以我们说吧
希望h2与中心对齐
所以我们会说text-align：center reload
现在你会看到它在 中间
好吧让我们 应用一些风格
UL 和结束时的李标签 ， 所以 我们会说
类别UL现在ul默认 具有
你看到 他们推了一些填充物
认为它像40像素那么让我们
通过说，实际上是零
padding：0 好的，如果我们重新加载，你会
看到它摆脱 你可以
如果你也改变了要点
希望通过使用列表样式
所以，如果我们说列表样式 广场和
现在重装你还可以摆正方形
也彻底摆脱 了他们
说list-style：没有好的重装和
现在它没有任何好处
在我们得到 Li标签 的样式之前
让我们来谈谈 链接 一 点点
因为链接实际上有所不同
我现在可以说类别了 -
才刚刚目标在于， 在链接
类别， 但我实际上要去
在这里登顶并应用全球风格
链接所以只是一个所以这将适用
到 页面 上的任何链接， 让我们开始吧
通过 删除下划线 所以
我们会说文字装饰： 没关系
这将摆脱那令人讨厌的
下划线，你可能 想要
因为默认值而更改颜色
蓝色真的很丑，所以让我们改变它
变黑
好的，现在你可以看到链接了
黑色现在，因为我说 他们有不同
所以他们有一个悬停 状态所以我们
可以说a ： 悬停，让我们说我们想要的
当他们 的颜色变成红色 时
当我徘徊过来的时候，现在就重新加载
每个 链接变成红色，还有一个
活动状态和活动状态 使其变为绿色
当你点击 它 时就是活跃的
只是快速闪现你怎么看
当我点击变绿了第二
它是那个的意思是 所有 活动
对，我们也有一个访问 状态，如果
我们说访问过，让我们说颜色
黄色好的，如果我 重新加载他们就是全部
因为我们做了，所以会变黄
访问所有 这些，但如果我们要添加
另一个人 说 第五 类 并保存
重装
我想那就是哦，你知道是什么让我们
让我们 一去别的地方会说
测试HTML好吧所以现在它是黑​​色的，因为
它取决于实际位置，但如果我
点击那 显然是这样的
无处，因为它是一个空白页 但是如果
我们回去重新加载我猜它
不起作用， 因为 它不是一个实际的
页面嗯所以我想我的意思是，如果我们创建
应该转向的测试点HTML
黄老实说 我 真的没有记不起来
我最后一次 使用访问但是就是这样
你们知道你可以做到这 一点
让 我们 回到 我们的类别和
让我们摆脱那种风格吧
实际上我不 希望被访问者
黄色所以让我们把它变成黑色吧
所以现在让我们说类别盟友和
对于 李让我们增加 了 一点点
填充到底部所以我们会说8
像素，让我们实际添加一个边框
到底
我们会说点了一个像素，我们说
三三三 四的颜色 会
重装， 现在它 看起来像
那
好吧让我们实际上 不加热
像素我们现在就做六个
该 要点，你 可以 做这个名单
您可以在UL或
李，然后我们也有这个清单
风格形象好，你其实可以
将其设置为您要设置的图像
我要 进入的背景图片
稍后让我们说URL，我们会说
斜线图像斜线检查点PNG 好吧
而我要做的就是抓住一个
图像让我们说复选 标记图像和
让我们在这里抓住这个复选标记
我们 只是将其保存 为 支票
PNG ，我们将把它保存在我们的
桌面CSS 速成课程CSS作弊表
我要创建一个 名为 的文件夹
图像还可以，然后在那里我们将保存
它，然后让我们去 我们的网站 ，
重新加载并注意它使用了
图像的实际大小，所以我要去
做那个小的好，你可以做
然而， 你想要我 只是去
用Photoshop打开它让我们 看到这个
正确的文件夹桌面好吧所以我
只是要 打开这个真正的快和
你喜欢我说 你 可以调整 它
但是你想要我只是 给你 一个
我这样做的例子来调整图像大小
我只想去图片大小
将它改为10像素然后我就是
要重新保存为PNG文件保存 如此
现在这样它现在应该 是10像素
让我们重装，现在你可以看到我们有
我们类别旁边的小支票
好吧，你可能 想推这个
如果您要使用，请稍微过一点
项目符号因为我们设置 了填充
为零
假设我们只想说
填充左
20 像素，这将推动所有
合适的人， 所以我们开始用完 了
时间我还想到达
布局页面，所以这可能是一点点
不到一个小时的时间，但让我们 继续
表格还可以，因为表格很难看
默认情况下，我们希望留在
在这里结束的容器 我是
实际上要在这里发表评论
哎呀告诉我们 这 是
容器因为 我们想要而 结束的地方
保持原状 ，让我们走吧
提前并放入一个表格 ，我实际上
只是粘贴我的所有字段
只是把它做得更大 ，基本上是什么
我做的只是将这个基本上放回去 了
我做的是我创建了 几个字段和我
把它们包裹在一个div 中
如果您使用过bootstrap，那么表单组可以
在此之前他们实际上是班级
使用然后我们有标签和我们
有输入所以我们有一个名字电子邮件
然后是一个消息的文本区域
然后一个简单的提交按钮全部
是的，让我们保存，看看它是什么
看起来默认好看， 所以它看起来
非常丑陋现在你知道我没有
希望你们不得不 看看
屏幕的最底部让我这么做
真的很快，我打算把div放进去
在这里，只是给它一个内联样式
保证金最高500 像素
一切都失败或推动一切
没事让 我们继续前进 ， 开始
使这个表格看起来好一些
我们要去我们的风格CSS
实际上让我们给表格一个类
我们会说我的表格好然后
在这里，我们将以我的形式 为 目标
首先我要补充一下
一些填充，我们将看到20像素
在整个表格周围 好然后
让我们分开表单组
每个领域都要记得我们
给了它一组表格组
所以我们只是添加 一些填充
15像素的底部， 我将它分开
现在有点 标签标签了
都符合 这就是为什么他们是在
相同水平 的输入同性恋
输入和标签都 符合我想要
这是一个单独的行没有
不必把实际的管线断裂 ，从而
我要做的是我准备好了
标签实际上 知道我们应该做什么
在所有这些之前 把我的形式
这样的 我会说我的表单标签
然后我会展示它
虽然它是符合我们就可以将其设置为
块好了，记住块级别
元素，他们将把它放在一个新的
线，他们穿过整个
百叶窗，所以如果我们现在保存，你会看到
现在让 标签 在他们自己的行 上
使这些文本输入看起来有点
更好，所以我们会说我的表格输入和
让我们添加一些填充来使它们看起来
稍厚， 所以我们会说8像素
然后我们还可以设置宽度为
其容器百分百如此
现在重新加载一些事情 在这里注意到
因为我们说的只是输入
即使是任何输入也属于
按钮，这也是输入，如果我们有
让我们说一个单选按钮
也属于那个，它没有
以此 为 目标，因为这 实际上是 一个
文本区域它 现在 不是 输入标签
我们可以做的是我们可以针对 某些
输入的类型， 所以这些都是文本
正确的，所以我们可以做的是把 一组
括号在这里 ，我们可以说类型等于
文本，然后什么 会做
当我重新加载它应忽略
按钮，因为这不是 类型
文字还可以看看 我在说 什么
然后我们也想要的文本区域
添加这些样式 所以我 只是去
把逗号放在这里，我们就要去了
说点你的形式文本区域在哪里
加载，然后它适用于作为
好
现在让我们添加一些 造型
这里的按钮 所以我能做的就是 我
可以说我的表格输入然后我们
可以说嘴唇喜欢它的类型等于
提交好，我们可以做到这一点，让我们
给它一个 深灰色 的背景色
我们会把颜色变成白色 让我们说
顶部 和底部的 填充 将做15
现在我们将做10个像素并离开和
右边15然后让 边框没有'
好的，让我们重装，现在我们得到这个
按钮现在这很好，但我是什么
我想做的是我想 上课
叫做按钮，我们可以申请 任何
按钮并获得这种风格，而不是
这就是我要去 的地方
做只是将此更改为点按钮和
因为这只是全球 不 的 一部分
只是形式，我 打算只是把它
在这里，所以让我们去吧
容器，然后我会做什么
将该类应用于此 输入 没关系
实际上我已经做到了
我已经这样做了，所以还是应该这样做
现在 好了工作，如果我 想放
其他地方的按钮就像让我们说的那样
框2或 甚至只是一个按钮它可以
做个链接，所以我们只是把一个链接 ，我们将
如果我们离开就好，请多读一读
当然，它 只是看起来
那样但是如果我们现在放上课堂按钮
我们做得 很好 ，实际上发送给了
联系我们想要的颜色为白色 ，以便
让我们回到按钮 让我们看看颜色
你知道这是什么
将它与访问过的颜色混合起来吧
让我们真的摆脱它
就在那里
在那里，我们可以很酷， 所以我们可以
在任何地方应用该课程，如果我们
我想把悬停状态 放到
按钮我们也可以这样做， 如果 我们
说按钮悬停，让我们说
背景红色白色，现在我们
有颜色悬停效果 都
希望这 不是太混乱
这样我们的形式现在很简单了
我想做的是谈谈对齐和
浮动好吧，让我们回到 我们的
HTML 我们将在 表格和什么
我打算在这里做，我打算 放
在三个街区中没关系，所以这是一个给予和
让我们给出一类块 和
在这些块里面会有一个h3 意志
只是说标题然后我们将有一个
带有一些虚拟 文字的 段落 我只是
让它变得更短一点 吧
好像在那里看起来我们要去
有三个这样的 让我们复制
整个div与块类
将它粘贴两次并重新加载
正常的流量，我们将要有
他们在 彼此 之上， 但让我们说
我们想让他们漂浮去
好的，我们希望他们 去
横向让我们去看看我们的 CSS
记住他们都有一类阻挡
所以我们要说我们想要这些
漂浮到 他们漂浮 的原始出口
我们现在要设置一个宽度
有三 个人，我要设置
宽度为33.3％
好吧，然后让我们添加喜欢
实际上让我们现在就这样做
让我们看看它的作用
好吧重新加载， 现在我们有了
现在如果我想放三个街区
说放一个边框， 我们会说 一个像素
固体C，让我们放入填充10
像素，让我们现在重新加载
把一切搞得一团糟，因为 它 是 什么
做的是它采取 这个宽度
这几乎不适合所有的东西
然后它添加了10个 像素填充它
添加边框的像素，这使得它
太大了， 把所有在同一行 ，以便
对此的简单修复就是添加一个
称为 盒子大小的属性没有
框阴影框大小调整，我们将其设置为
如果我们保存，边框 的 价值
现在 重新加载， 注意我们他们是
因为什么，所以回到同一条线上
这样做是它 使得 它，使它
采取填充和边框，它需要
这些东西并将其应用到
宽度本身， 以便它不添加它
使它太大 或太宽
好吧，只是为了让你知道什么时候
你进入柔性盒柔性 盒需要
很好地照顾这些 东西 和你
可以做更多， 但就像我 说的那样
太先进了这个视频的这一
教程中 ，你可能要检查出
我做了20分钟视频的 弹性 盒子
好吧 那么浮动元素呢
这个宽度不一样
让我们继续，像主要一样
区域和侧边栏 所以我们将在下面
你漂浮的时候就是那三个街区
你想要清除它的东西
因为你的下一个你的下一个标记
将会 搞砸所有事情
就像在这里一样， 我们所做的就是我们
创建一个div让它 给它一类
CLR您可能也会看到明确的修复
有时我喜欢 使用CLR，然后我就是
要把它 放在首位因为
这是一种全球性的课程，所以我们会
就像在这里说点CLR和
我们只是想添加明确的人和
这将 清除上面的任何浮动
没关系
然后我们要做的就是创造一个 给予
这时候我要去给它一个ID，因此
我给它的主要块的所有想法
是的，然后让我们 做一个div
侧栏的ID好在 主要的
块就让我们抓住这个H3 在这
段落然后侧边栏 我们会
默认情况下只有段落
显然这些都 将 成为最重要的
彼此 但 我们说我们想要的
前往主要区域和
占据这么多空间然后
在这边的侧边栏，所以我们会
做的是去我们的CSS 并记住他们的
ID所以我们想要使用数字符号 和
让我们说主要块
好的主要块，我们将浮动
在左边，然后我要去
设置宽度为70％， 因为 我想要
这是一种 反应好的
然后让我们复制那个 然后再 复制
这会说侧边栏就是我
称它为右侧边栏，我们希望如此
向右流动 ，我们想要那样做
30％ 没事所以让我们继续前进 ，
保存重新加载，我们现在 去
边栏我还要补充一下
实际上添加了黑暗的背景颜色
灰色白色 哎呀颜色白色和
让我们添加15个像素的填充并保存
好了， 现在又不是它会去的
在这里看起来不正确 所以
我们需要做的只是添加我们的边界
对不起我们的边框盒子 大小
好的，我们还要添加一些
在 我们主要的边框框中填充
阻止好，所以现在我们将重新加载那里
我们现在就这样，它是正确加载的
好的，所以我们到了 那里
现在我想谈谈 一下
这样定位所以 正确的位置
属性有几个 不同的值
如果我们，静态实际上是 默认值
不要指定一个静态的位置
只是呈现元素的顺序
文档流程相对意味着
元素相对于
它的正常位置， 所以它下降
自然但我们可以添加我们可以添加
左上角右下方的属性
等等我们可以把它推到我们的位置
想现在绝对可以让我们
瞄准我们想要的任何位置
一个相对元素，我会告诉你
我在 第二个固定的 意思 是固定的
位置到浏览器窗口所以没有
怎么回事， 是我们多少滚动哪里
我们在页面上它将永远存在
相同的位置 初始设置
属性为其默认值然后
继承将继承任何东西
它的父元素的属性是这样的
看看其中一些在行动
好的家伙回到我们的HTML
记得我们做了上浮的主要块
侧边栏所以我打算 去那些
两个div，然后清除 它，所以我们会
说div，我们打算 给 它一个
CLR的等级好 然后我是什么
要做的是我要 创建一个div
让我们给它一类P - 盒子
定位盒好，然后我
打算 把h1放在这里，我们只是
打招呼， 然后让我们也放一个h2
我们会说再见而我只是在使用
这些我可以给你一些例子
定位所以让我们继续前进并保存
现在，如果我们重新加载，我们就会去
看到两个标题， 但 我们要去
现在 就去我们的 CSS吧
体积更小，让我们看看我们要
定位我们刚才的P  -  box元素
已创建，我将 设置一个具体的
宽度和高度 ，所以 让我们说
我们将宽度高度为800像素
说500像素，然后让我们添加一个
它周围的边界所以 我们绝对可以
看到这样一个像素实心一个像素
纯黑色
好吧，如果我们看那 就是那样
它 现在 看起来 像是 什么 样的
在顶部 添加 一点边距推
它有点下降所以这个
现在我想要的是默认位置静态
这些是绝对的，所以我可以
把它们移到我想要的任何地方
它的元素现在实际上让它
我告诉 你让我告诉你发生了什么
如果我们不 首先 将 它 设置 为相对的
所以，如果我们说点P盒，让我们的 目标
h1 应该是一个点可以
然后让我们说顶部，我们将设置它
至40像素，让我们看看会发生什么
当我重装到这个h1时，没有什么可以的
看到那是因为我没有把它设置为
绝对
我希望位置绝对全部
是的，然后重新加载， 现在它
它实际上并没有消失
如果我们上去，会发生什么
在这里它是如此正在发生的事情
它是我们说的前40个像素所以它是
从上正在 来 的路上40个像素
因为它没有明显的元素
这是相对的
将使用整个HTML文档
没关系，它的容器，现在我们希望它
从这个 顶部推40个像素
P盒的元素所以 为了 那个
我们需要 实际设置它
如果我们现在，那么现在就相对了
保存并重装现在它被推了40
顶部的像素，只是为了向您展示
我就改成了一百 没事
然后我们基本上可以把它
如果我们想要它，我们想要的任何地方
让我们说从 左边200像素
重新加载然后你可以看到它已经失效
100和左边或 右边
左边200 好吧让我们说我们想要
在这里的 某个地方再见
我们会说
P  - 盒 并将目标瞄准 H -
将它设置为position：absolute然后
让我们说我们想从底层40开始
像素，然后从 右边 说
100像素
好的重装然后我们就 这样你可以
看，我们可以把这些东西放在 我们身上
希望这对 你来说真的很有帮助
构建与CSS有关的游戏
好吧，你 可以想象像一个人一样移动
小图像一点点检查或
现在一切都在附近
让我们来看看固定定位
真快，所以我要做的就是 我要去
实际上走出 集装箱
我要创建一个标签
好吧，让我们真的给它上课
按钮好吧我记得我们有
按钮类，我也会给
我会说一类修复我没关系
它有两个类 现在修复我和按钮
现在，如果我重装它会显示下来
在这里
哎呀我们 链接 里面没有文字
我们只是打个招呼，所以我们
现在有这个按钮你好 - 如果我们设置的话
它来 修复它将会做的事情
有点卡在页面的某个地方
无论我们在哪里滚动它仍然会留下来
那么让我告诉你 我们去这里
我们说点固定了我然后我们要去
设置位置固定然后让我们
设置顶部-  400像素好，所以现在如果
我们保存并重新装载你会看到那个
按钮现在将留在那里400
来自浏览器 顶部的像素和
它坐着它不会移动好吧不
我们 在 网页上的位置和
像社交一样 非常酷
媒体链接你所在的地方
想要你知道你想要用户
总是看到有时你甚至会看到它
这个与导航栏，所以滚动时
导航栏下方仍显示正常
所以我们现在过了一个小时，我们还在
必须做布局，所以我道歉
这需要很长时间，但我确实这么做
想掩盖我们的
所以我现在要做的 就是告诉你如何
使用图像作为元素背景
所以我们将在这里使用这个
这个P盒 让我们看看我刚刚开始
抓住图像真快速 说光
抽象图像实际上 并不是什么
我想要
让我们在这里抓住这一权利这么 好吗
我要抓住这张 图片，我就是
将它 保存 为 BG图像点
jpg， 我们将把它保存到我们的备忘单中
图像文件夹 可以，然后让我们
回去关闭那些让我们回去吧
我们的CSS和P框下就可以了
背景-图像，然后这回事
说URL然后在这里 我们需要一个
路径到图像的路径所以它正在进行
因为现在是点dot斜线
我们在CSS文件夹中，但我们想要
走在 它 之外 ， 这样 给 我们 带来 了
然后我们想进入图像
文件夹 然后我们要调用BG 图像
点JPG 没事让我们保存和
重装， 现在你会看到我们有
图像作为背景 现在有
有不同之 处
我们可以使用的背景样式
例如，这个位置让我们走下去
在这里说背景位置和
我们打算 让它说出来
百像素 200 像素并重新加载
它将会 发生什么
将它向下推100像素然后按或
将它推过 一百个像素并向下
200 现在注意到 它 实际上是
重复图像重复没问题
这是 结束 ，然后 它重复两者
所以我们要做的事情就是确定的
背景 - 你的重复 到不重复
好的，重装，现在你会看到
它 现在不重复的
背景位置
你也可以用我不能打字的位置
今天 你也可以使用中心让我们说
中心和重装 ，那将
把它放在你水平的中心上
我们可以说 中心顶部
重新加载，这将中心位于顶部
您可以使用像素，也可以使用中心
你也可以使用我相信的百分比
好吧， 但这就是所有工作
我们要做的是背景
图像好吧，所以 我想要 的最后一 件事
在骗子里面做我想要的
我想要告诉你 关于 一点点
伪类所以我要做的
是在P Box下的容器中
让我们继续吧， 我们就是UL
将会有一帮盟友 的 ，我只是
要留下列表项目， 我们将复制
我只想要 一堆
这些确定会重新加载一堆
列出项目，我们可以使用伪类
以某些事情为目标，让我们说吧
让我们实际上给一个班级
所以UL 类 我们 只是称之为 我的列表
好吧所以我们会说点我的名单和
实际上我们要 针对 一个李和
然后我将使用伪类
使用 冒号我们会说
第一个孩子
好的，然后我们要设置
背景会说背景，我们会
设置为红色 注意我们没有
必须使用背景颜色我们可以
使用背景然后我们可以使用
无论是颜色还是图像都可以
那将 获得第一个孩子是
我们也有 第一个 李
最后一个孩子
好吧，所以最后一个孩子，我们会改变它
让我们说蓝色我不会去
所有的伪元素，但只是
现在让我们说一些重要 的
你想像第五个 目标 一样
这样你可以做什么，这是
所有css3
我们可以说我的名单 李然后我们可以
使用一种叫做 nth和 child的东西
那么我们就要投入一些了
括号在这里，让我们说我们想要
第五 ，所以我们可以把五则
我们会留下颜色或让我们说背景
黄色
好的，所以我们将重装， 现在
第五个是黄色，所以你可以瞄准
无论你想要什么使用这些伪
内容现在你也可以使用一个 连
和第n个孩子一样， 所以让我们复制一下
让我们说我们想要 所有的偶数
是灰色的， 重新加载，现在都是均匀的
列表中的项目将有一个 灰色 背景
所以非常非常有帮助，特别是如果
东西是动态生成的
无法真正定位特定的列表项
好吧， 伙计们，所以我们看了很多
几乎所有的基本面
CSS的属性和
所有我的意思是有 更多， 但它是
不可能去了所有 的 人 都 在
这段时间
除了我，我已经完成了我想做的事情
我想做我所承诺和善良的事情
为你们创建一个网站布局
所以希望这不会太长 ，如果
那时你已经看过了
我相信你不会介意看另一个
你知道10-15分钟所以我要去
这样做很快，因为我们确实去了
在你身上知道的大部分 内容
我们将在这里做我的
网站我要创建 一个新文件
叫做index.html我为什么一直这样做
因为 我经常使用 ，所以 我 这样做
亚当，当你这样做时， 你创造了一个
新文件，您只需键入名称和
说如果你不必做ctrl s
好吧然后让我们创建 一个文件夹
称为 CSS，我们将创建另一个
文件夹现在称为图像
CSS 我们将创建一个文件，让我们保存
它作为样式点CSS好吧我们现在在
我的网站文件夹备忘单是
没事，所以我们有这两个文件
让我们继续添加一些基本的 标记
到我们的网站， 我们只是说我的网站
网站没事，然后我们想要链接
样式表，所以它链接到 CSS
斜线样式点CSS然后我们要去
写我们的标记，这通常是
我喜欢做的是 先 做好标记
然后是造型，所以我们要去
使用html5 html5语义元素
所以让我们从 标题和我们开始吧
标题只是基本上有
一个h1 ，我们将其称为我的网站
这有点像我们的标志 ， 我
要给这个标题一个主要的ID
现在好头，我们就要有
一个容器类，它将推动
一切都在中间等等，但我
不想 把它包裹 在整体
网站，因为我不想一切
被推倒例如标题我
希望背景颜色 跨去
整个事情， 但我想要的内容
实际的h1是你知道的
它周围的容器所以我们将成为
使用此内部的容器和
我们很多元素里面都是如此
接下来我们会做我们的标题
是导航栏，我们将继续
把容器放在里面那么
我要做的就是复制这个我们
将此更改为nav将ID更改为
导航栏确保您也改变它
然后我们将获得UL
让我们的L眼睛 好吧我们的标签我是
不会去任何地方但是
这是我们的假导航，所以我们会说
关于服务的家和联系所有
右侧，然后根据 我们要去
就像这样展示区域
我将 用一个章节标记和我
要给这个展示ID
注意到这些都是这些 东西
您使用ID是因为我不是
将有另一个主导航栏或
另一个主头部或展示
是所有独特的东西，所以我给它一个
ID 没问题，这样就 可以了
好的 例子
然后我们正在使用容器
在所有不同的地方，这是一个
上课好吧让我们把h1放进去吧
showcase 只是放了一些 我想要的 虚拟文字
它 真的很短暂，所以我会这样做
没关系，这就是我们的展示
两个标签，然后在下面
展示我们会喜欢的
主要区域也将是 一个
部分所以让我们说部分说节
ID main，我们只是在这里放一个h1
我们会说欢迎 ， 然后我们会有一个
带有一些虚拟 文字的 段落 现在
主要区域将在左侧然后
你会有一个侧边栏
我可以放在一边 ，放在一边
要给，一个ID 为好
好吧，然后让我们看看吧
我想 放在这里让 我们放手吧
我们只是把一些文字复制一下
尽管如此，我会让它 缩短 一点
现在主要和侧边我做
希望这两者都推向 中间
我打算把一个容器包起来
这些都和这一次 来
你会在一起看到我为什么
做这个哎呀
好吧，最后 我们只想要
一个页脚所以我们将使用html5
拆分我们的标签，让我们给它一个ID
主页脚
好的，我们会提出一个段落，并会说
版权＆ampersand 2017我的网站
好吧， 所以应该 是所有的
模拟，所以现在让我们去 我们的文件
路径在这里 它是在速成课程斜线
实际上我们只是从中打开它
探险家 看到我的网站index.html所以
这就是没有CSS的样子
为什么不是哦，我的上帝应该是
复制2017年， 所以这就是 它
看起来没有CSS现在我们要去
再次开始添加 我的 样式我是
将要做这种 快速
因为我们已经有很多这样的东西
走了过去让我们说身体是一个
背景或背景颜色像灰色
很多风格都是一样的
那么说颜色 将 是五种字体
家庭字体家庭arial helvetica
sans-serif 好吧我们会设置字体大小
到16 让我们设置线高和
这些只是我常见的设置
等上使用了 大量的 线条和高度
然后我就要开始了
零 ，然后容器，所以
容器将是80％，并希望
保证金自动，我们将设置
溢出到隐藏所以没有
滚动条即使有事情发生
其容器 现在好了 外
记住我们有一个标题
主标题的 ID ，所以我要去
设置背景 X让我们做
背景颜色，我要设置
那个颜色珊瑚然后设置
实际文字颜色为白色
好的，让我们来看看那是什么
它 现在 看起来像 我们想要 的风格
导航栏，这是UM这 是
我们需要 做的 事实上真的很 容易
将填充物从UL中取出
抓住要点
我们需要浮动链接或不浮动
但是显示它们就好 了
你知道他们漂浮得很好我猜
我们也会把它们折叠起来我很抱歉
我们不打算把链接打开
我们要制作列表项目
在线，所以让我们抓住UL，这样我们就可以了
说主要我很抱歉导航让我们这样做
导航栏本身首先请原谅我
将有一个黑暗的背景颜色
灰色， 我们会说颜色为白色 ，让我们说
好吧 ， 没关系 ，我们 就这么做了
然后导航栏让我们来吧
摆脱填充让我们摆脱
这些要点让 我们的风格没有
好的，如果我们继续前进 ，我们看
这就是它的样子
现在我们想的李标签那些在
我们可以说，而不是阻止行
导航栏导航李和我们要设置
显示： 如果我们看的话，现在可以 内联
在那你现在会看到他们去
一边然后是最后一部分
navbar to style是链接所以现在吧
让我们将颜色设置为白色设置
文本装饰到没有设置
颜色很好，我们已经做了
color让我们将字体大小设置为18
像素让它们变大了
然后填充权利， 所以我们不想要它们
如此接近 15像素 重新加载
我们去那里是我们的导航栏
所以下一件事是 展示
展示，我们正在努力
为此 oops 设置背景 图像
我只需输入 背景 图片网址即可
好吧那就是 我们去点dot
斜线图片斜线展示点jpg所以
让我们得到那个 光明的 形象
抽象珊瑚在哪里缩小这个
从大到大这就是 我没有
认为这是它 的权利在这里 我要
在这里抓住这个图像 ，你可以 使用
无论你想要什么形象，我都会去
保存这个确保 它在我的
网站图片，我们打算打电话
如果 我们回去， 这个展示 就好 了
到我们的网站实际上我们 需要添加一些
其他的东西在这里， 所以我们有
背景图片 让我们设置位置
所以 我要 设置的 背景位置
该 居中右，让我们设置
高度 现在我要把它设置为
现在高度但是我要去
告诉你一些 好事 然后
让我呃，好吧，让我们保存一切
对
所以实际上让我们添加其他几个
这里的事情将保持在底部
因为你想把一切都推倒
让我们说30像素下的一切
展示，然后让我们发短信
现在我想抓住 中心线
到这是在展示的H1 那么
对于h1，我要改变颜色
白我要改变字体
大小 到50 我想让它更大 我是
要改变我的线高
将其改为 1.6 米然后
只需添加一些填充顶端 30
像素，这样就可以将h1向下移动
让我们继续， 现在 重装
我去小这里需要注意的是 ，
文字 超出 了高度
这里所以这是 你 想要 的情况
使用最小高度好吧因为 你想要的
如果文字高度逐渐增长
在展示中增长而不仅仅是
高度，我们要说最小高度
所以，如果我们达到这个水平，我们就会去
300，但如果我们把 它缩小 你会看到
它会让高度随之增长
我们想要的文本
使其响应实际上这个网站
会有所回应，所以那就是
现在展示主要和
侧边栏所以我们在这里有主要部分
对，然后这是 我们 的侧边栏
希望他们想要漂浮那些让我们的
说左边的主流量设定宽度
将70％的填充设置为 0 30像素 和
然后让我们将框大小设置为边框
框， 所以它包括填充和
东西好吧 ，然后 侧边栏
我会变得有点 类似，所以我
只是复制，我会说侧边栏
它会漂浮到右边
我们要给它宽30
让我们给它一个背景背景
糟糕 深灰色 和 白色 的颜色 和
这应该是做的 很好的实际
一直填充10个像素
重新加载我们去，然后为
页脚记得它有一个主要的想法
页脚我要设置的背景
深灰色的白色哎呀
给中心写一条线，还有什么
填充20个像素的填充和
然后让我们把它向下移动一点
保证金顶说40个像素保存
重装，现在我们的页脚了
最后一步是使 之完全
如果我们小下来，现在回应
像这样我不希望这些
浮动，所以我们需要做的是添加一个
媒体查询我们可以添加媒体查询
说添加媒体然后条件
如果它的最大宽度为600像素那么
我们在这里放任何风格的任何东西
只是要生效 ，如果它是
下看过来 600个像素这样 和
我们想要做的是我们要删除
从主要和侧边栏浮动
我们也想 改变宽度相
这两个百分之百都没关系
所以让我们说一百个命名
％ 然后我们想说浮动
没有
好吧 ，侧边栏也一样
基本上他们只是在 每一个上面
其他没事，所以 让我们节省重装和
我们去了， 所以我们现在有了回应
使用CSS的网站就好了，所以这是一个
长视频家伙希望学到很多东西
我觉得 这是很不错的 它
传达得很好， 你 知道让 我
知道你是否认为不同或让我
知道你是否喜欢它，请订阅
你喜欢它
这就是感谢你看我的家伙
有一个链接的patreon 帐户
在描述中，如果你们 想要的话
支持我 更进一步 ，即使是
每月美元 我确实有一对
津贴， 我来的过程中
找出更多给 我的东西
顾客所以检查 出来 的是
描述和感谢观看的人
下次再见