没事胡斯说， 在这个 听 好了
视频我们得知这个 词
我现在继续告诉 你们
我将 在 最后 教给我们
视频， 但后来我开玩笑了
评论，可能还有别的
愚蠢的 ，所以我们会继续和了解
继续本 教程， 以便我想要的
要做的是我想让 名单 真实
快点，我要给 它命名
采取的，当然我总是喜欢
假装我是 曲棍球 的教练
团队，就像我的 小臂 梦想
生活我是 曲棍球队 的教练
执教美国 队 ，我们击败俄罗斯 队
我 不 知道有 两万件事
无论如何，奥运会是 我的梦想
让我们回到 现实生活中的教程吧
所有这些数字都与人类相似
我的球队当然是他们的球衣号码
我想做的是我想做一个
程序循环 ，它很漂亮
很多人说你被允许穿什么球衣
仍然如此，我们将像列表一样
从1到50，它将包括所有
除了这些之外的数字很容易
够 了，我 能做的就是 让 我给
你们这只是一个小小的 印刷声明
这 是仍然 存在的数字
谁没有 可用，因此 所有球员
挑选的球衣还可以看到这个节目
并挑选一些从 这个列表中，这样 的
当然， 我们做的第一件事就是4 n
在范围内， 我只是把数字1
250实际上让 我把 它 改为20
我会 更容易 看到我会改变这一点
喜欢13，当然这是 怎么回事
循环数字1到19和
我只是做一个简单的if语句 等等
如果数字为 n ，让我写
整个程序，然后我会
向 你们 解释 它的全部功能
对
所以你可以看到会发生什么
它是否会循环 通过
数字1到20 ，它将打印
除了那些之外的所有数字
在这个列表就 在这里1它正在发生
在那里 检查两个人 ，如果是的话
它会跳过它，所以 你 就是这样
可那种 想继续所以不像
每当你知道的时候就打破
你有突破它突破循环
完全停止 整个循环
继续做什么就说 好了
每当你得到这个词继续
只是在循环 之后的 任何事情
跳过它， 去 的下一个迭代
循环， 所以如果事情发生在 它之后
不会突破循环
完全和停止循环它会
继续下去
它会 跳过它后面的东西
所以才只是一种解释一对夫妇
这些循环因此第一次N等于 1
所以说，在 拍摄 的数字1 没了
所以我 下次打印出来
n等于2是2 和数字
是的，它是 如此继续做什么
这意味着它意味着在此之后
说也许我们有一堆线
说跳过所有这些然后回去
到 N等于的循环 的开始
在这种情况下的下一个数字3 oops to
把额外的 线留在那里 再次真实
简单将继续意味着继续 前进
循环但跳过后的任何内容
并打破手段打破 循环
完全停止，并继续
其余的代码 所以希望你们好
理解，我真的 要去
教你讲述这个故事中的功能
但我 认为我们 的时间 太短了
谢谢你们观看，不要
忘记订阅， 稍后 再见