好的，大家好，欢迎来到第三台机器学习和第二回归教程视频。
在我们离开的地方，我问的是调整后的关闭列是特征还是标签。
答案实际上是一个特征，可能没有上述特征。
嗯......如果我们还没有确定我们使用的是高负百分比，它可能是一个标签
嗯...或百分比变化。
例如，如果，您可以使用adjust close作为标签，
比如说，在当天开始的时候，你试图预测当天的收盘价。
但在这种情况下，我们选择了给定的功能，你甚至都不知道这个值。
嗯，你不会知道高负值
你不会知道百分比的变化
直到收盘已经发生。
所以，如果你训练了一个分类器来预测这个值，
嗯，这将是一个令人难以置信的偏见分类器。
所以，你必须开始考虑这些事情。
这在现实世界中甚至可能吗？
因为你可以找到自己做事
呃那时候看起来像个好主意，但实际上甚至不可能做到。
所以，在我们的例子中，调整后的关闭将是一个特征，
或不是，在我们将要做的事实上意义上的上述任何一个
就像调整后的关闭的最后10个值一样，这是一个特征。
而且，这是我们实际上自己去挖掘和编写算法时最具代表性的
，嗯，你可能会考虑最后10个值，并尝试预测未来的价值。
无论如何，稍后会更多。
所以最后一个，呃我们做的最后一个教程的功能，现在在本教程中我们将定义一个标签。
所以，既然我刚刚告诉你这不会是一个标签，那么实际上标签是什么？
嗯，这将是在未来的某个时刻，价格。好的。
我们已经拥有的唯一价格列已经调整得很近了。
嗯，但我们想要做的事实上是将来调整得更近
，也许是第二天，也许是接下来的5天，就像那样。
因此，我们需要引入一些新信息，主要是为了将这些信息提升到未来。
所以，让我们继续关闭它并开始研究它。
所以，首先，我们想...，我们要采取，
我们不再打印头了。
而且，首先，
我们要说forecast_column或col，
只会等于调整接近。
我会解释为什么我们会在一秒钟内做到这一点，但基本上它只是一个变量
稍后，您可以将此变量更改为不同的预测列。
所以，你可能没有使用股票价格，
当你回归时，你可以使用其他东西，当然还有机器学习
除了股票价格。
因此，在将来，如果你不是，你将会只是，你将能够使用非常相似的代码。
你显然会改变到目前为止的代码，
但您只需将预测列更改为您将来想要的任何内容。
我会告诉你为什么当我们到达代码时，为什么这会有用。
嗯，现在，我们要说的是万一没有，不是，呃缺少数据，所以df dot fill na。
所以填充na只是填充任何，如不可用或
在熊猫术语中，在大多数情况下，它实际上是一个na，而不是一个数字。
所以现在我们要用特定的值填充na
我们要去做--99,999我们会说inplace equals true。
因此，通过机器学习，您无法使用na数据。
所以你实际上必须用某些东西替换na数据，
或者你可以摆脱整个专栏，
但你不想摆脱机器学习中的数据
在现实世界中，你实际上会发现你错过了很多数据。
你可能缺少一列，但你有其他专栏，
如果你不需要，你不想牺牲数据。
因此，您可以执行此操作，并将其视为数据集中的异常值。
再次，这只是为什么要手动完成算法的另一个原因。
将帮助您更好地了解对算法会产生什么样的影响。
所以，你会感激我们经历它。
然后基本上你将通过每个算法学习为什么，
呃......做这样的事情会怎样？
所以无论如何，这是选择，这是我认为最好的选择，而不是摆脱数据。
现在，我们要预测出来。这是一种回归算法，通常使用回归来预测。
你没有必要但通常这就是你在做什么。
所以我要将预测定义为等于数学点上限的int值，嗯，天花板将是df长度的1倍。
所以，首先，我们在那里做什么？而且我们还需要导入数学。但是，首先，我们在那里做什么？
math dot ceil将采取任何措施并达到最高限度。
那么让我们说数据帧的长度是一个会返回小数点的数字，那就像点2，对吧？
让我们说那将会发生。数学点ceil会将其舍入到1.然后，数学点ceil将所有内容舍入到最接近的整数
那么，嗯，然后我们把它变成一个整数值，嗯，
就这样，因为我认为math dot ceil返回一个浮点数，我们也不希望它成为浮点数。
但无论如何，呃，这将是天数，所以基本上我们要在这里做什么
我们是否会尝试预测10％的数据帧，你会看到实际上当我们出去做这个时，
它不像你只得到1分10％，
你可以得到明天的价格和下一天的价格等等。
嗯，你刚刚使用10天前发布的数据来预测今天。好。
那么，嗯，随意改变它，对吧？也许你想要点01，对吗？
也许你只想预测明天的价格或其他东西。
如果你愿意，你可以随意玩。我们基本上就像我们去做的那样。所以如果你想改变它，一定要改变它。
所以，在我们忘记之前，让我们继续前进并导入数学。
好的，现在，我们需要一个，实际的，所以我们有标签，
哦，对不起，我们有功能，对吗？这些是功能，或者这些是我们的功能
现在我们需要这个标签，所以现在我们已经预测到我们可以创建该标签了。
所以我们要说df，然后是标签栏。
标签将等于df预测列，
这就是为什么我们使用预测列。那样，如果你以后决定改变一些东西
你将能够只改变这个变量而不是所有的特征变量。
所以它将等于df预测列，然后我们将做一个点偏移减去预测。
这就是为什么我们需要它成为一个因为我们基本上改变列的原因。
所以，我们所做的就是消极地改变列。
所以它会去，基本上如果你在这里有一个专栏，它会被调高，
电子表格差不多。
这样，每行，每行的标签列将在未来10天内调整收盘价。
好的？这就是我们的标签，
因此，我们的特征是这些属性，在我们看来，可能导致10天内调整后的收盘价变化或10％。
所以实际上这将远远超过10天，因为我们甚至没有指定时间范围
所以，我们稍后可以修改这个数字，它真的不那么重要。嗯，回归，
我保证，你不会因为这个算法而致富。
但它确实很好，你会发现这实际上并不是股票价格的坏模型。当你添加更多有用的功能时，它可以获得，它可以变得非常好。
但是，无论如何，嗯，现在我们有了标签栏，让我们继续打印df点头。
所以这只是打印出数据帧的前5行。
再说一次，如果我们正在做大熊猫的事情，你就像“发生了什么事？”。问和
我可以指教你，因为我已经完成了基于我将要做的所有事情的教程。
嗯，好的，所以这些，我们的每一个列功能，然后我们终于有一个标签列，我们有点，
这是我们数据未来的时间。
那么，现在我们要做的就是......
事实上，让我做一个df点，让我们做一个df点尾巴，让我们只做一个df点滴na然后到位等于真。
因为这些是一些可怕的高数字，10％。有趣。
所以我猜这个转变的价格变化很大。
所以让我们尝试一个较小的转变。嗯，很有趣，
这将是10％。
那更好一点。
也许，也许我们会使用那一点01。
让我们使用那个，因为其他的那么大。
所以，让我们回头看看，如果那个数字。
因此，如果您没有关注，我只是将预测价格与调整后的收盘价格进行比较。
当然，当股价开盘时，这实际上是一个显着的百分比变化，对，
从50到66，
但股票刚出来，当然谷歌做得很好。
所以，是的，但无论如何，是的，我想我现在会选择第01点。或者我们也会，每当我们去预测一些东西时，我们都会乱用机器人
Anywway。就是这个。所以我们做了功能，我们得到了我们的标签
现在我们已经准备好对一些实际数据进行训练，测试，预测并实际运行该算法
请继续关注。如果您有任何问题，意见，疑虑，那么到目前为止
随意将它们留在下面。否则我总是感谢这些指示，直到下一次。