嘿伙计们欢迎来到我们的第一个
当然我们在这里 有n3k频道
这将是一个关于团结的课程
所以你需要知道的一切
发动机将被覆盖我们也是
打算对编码进行介绍
如果你不知道如何只是尚未代码
这是一个非常好的 起点
一开始我们要 创造
一个项目探索你的所有窗户
团结一致然后继续编码
一点点我们也会有一个
好好看看Unity引擎命名空间
这意味着我们将 成为
看着团结给我们的功能
我们将 能够做到
我们的生活和那些人一样容易
如果你还是新编码，我还是
建议你坚持下去，因为
而你将要 学习
Unity引擎也是我的方式
通过看 别人来学习
这样做就是把它复制在我身边而且只是
最终只是拿起模式
这就是我学习和我的方式
建议如果你是新的至少
尝试一下，因为这可能会有所帮助
谁知道最重要的
学习统一引擎也是
学习 命名空间中的 一些功能
我们将要建立 一个游戏，如果
你从来没有真正建立过 这样 的游戏
也将是一个非常好的 经历
为了你我们 将成为 的游戏
建筑是一个简单的蛇游戏 的
我选择蛇游戏的原因是因为
我能够涵盖很多 编码
那个符号游戏中的技术让我们如此
要去谈论
我们要去的多维数组
谈到从获得的投入
键盘谈论 移动对象
所有非常简单的主题，但这是
相当多的东西 是在
许多游戏的基础， 所以我们将 成为
涵盖这些主题，没有
让我们真的只是跳
进入它 所以当你 将要成为
第一次开放团结
这是一种 你将成为 的窗口
有这么基本上它要求你
创建一个 我们 的项目
现在就要这样做了
项目名称破坏了障碍教程或
统一课程你 可以说这个漂亮
你想要的任何东西， 现在你也是
这里 有一个位置
是您的文件夹的资产
项目文件夹将被放置
我 在这里 有 自己的 位置我很好
我也会这样做
这个在3d上默认情况下将你的你放在2d
唯一真正的区别 在于
你启动引擎很多 设置
将要 为你工作
2d 现在这些都是真实的
一旦我们进去，就容易扭转
我用它实际上是在3d工作
因为团结实际上只是它是一个
3d引擎，这就是为什么它被称为统一
3d 我只是更习惯在3d中使用它
即使我们要做 一个
这里的二维游戏即将离开
在3d上创建我的 项目 ，我们是
打算看看界面
你现在要去的不是
究竟你应该如何看待
那一刻，我会 非常 介绍 你
我们首先要看的 是
很右上方 这里有 一 点点
这里的布局按钮很少布局
下拉菜单现在这是真的
取决于你 最喜欢 哪一个
最后，如果你 想 遵循这个
教程充分发挥潜力 和你
知道我放的窗户
我的窗户 确保你把你的
很高， 这将 是 最终的结果
看起来然后我们 会成为
走动 一些窗口 ，所以我们可以
拥有与我现在完全相同的布局
如果你之前 已经 和 团结一致
你几乎已经有了你的布局
所以只是建议你坚持， 只是
坚持你 真正的 东西
舒服使用，所以我的 东西
像这样，我将要玩
窗户有点我的检查员
正确阅读视频
只是为了 确保 这一切
现在这里的方式是 R键 和
项目窗口同样的事情， 只是要
推动他们在右手侧
我接下来要做的就是接受我的
项目文件夹在 这里 我会
右键单击它，我把它放在一个
一栏布局就是你团结的方式
实际上使用 之前的显示器
然后他们出了两个专栏
布局，我真的不 喜欢它
在这里 给你 一个很好的小搜索
你可以在哪里搜索模型
预制或脚本我们会看到更多
这一点 以后，但现在
我一定要 离开 它一个
现在，当我真正做 我的 时， 列布局
我只是在上面再使用一个窗口
所以我只想 选择它
我们很快就要去了
在这里找到我们的控制台窗口
就在这里 ，我 会抓住
这是你在这里看到的小标签
你会 像点击 这样抓住 这个
然后你就把它停靠了
几乎你想要的任何地方，所以 这是
就像在正常停靠窗口 我
喜欢把我的船停在最底层
这就是 我喜欢这种 布局 的原因
许多
因为我有很多的 空间来 工作，
这里让我们实际谈论这个问题
这里第一个窗口现场窗口
你可以说这个被分成两部分
有一个游戏窗口，还有
场景现在的场景窗口就在你的时候
当你做的时候做你的编辑
配售对象在那个时候的情景
你只是旋转周围的东西
我们要 在 被谈论 的
一秒钟 的游戏窗口就是这样
当你在这一点上玩的时候
注意到我无法真正四处走动
就像我 在场景中一样
窗口，因为当我在我的时候
游戏视图我正在使用游戏相机和
我在游戏中实际看到的内容取决于
在我告诉我的相机看到 的
现在 我只想 放弃一个
对象真的很快 就像你一样立方体
可以告诉 我的相机指向
如果我们在 游戏窗口 看到 那个立方体
这就是我们所看到的那就是真的
你无法 移动的 巨大 差异
在游戏窗口，除非你 有一些
游戏逻辑正在进行中我们要去
再有一点点 后来 权
所以让我们来谈谈 实际导航
现在通过这个3D环境
你熟悉厄运控制了
你可以真正使用的真正老游戏
那些控制让我真正解释
很快 我就把鼠标 放在这里，我
当我握住我的右边时，按住我的右键
点击我只能旋转 所以
现在 用我的眼睛环顾四周
完全，我会继续使用WASD键
我将能够像一个人一样 移动
飞行FPS我想我不确定是否那样
确实存在， 但 我们 能够 移动和a
像这样飞， 你也能够移动
如果你这样 使用你的 中间 鼠标
只需点击，所有新的中间
鼠标，你可以看到我只是 拖动
这个局面 现在 你也有 一个放大了
并再次使用鼠标放大， 以便您
可以在这里练习导航
你将要 使用一点点
这个窗口相当多，而且非常
当你在建立关卡时有趣
你有一些真正的资产怎么回事 ，这样
也许就像一个小三分 小山
你可以放置 它们的 盒子
如果你已经习惯了 那些 超级快
控制权让我们谈谈 嗯
一些更多的控制
你现在在这个窗口有 什么东西
我会要求你做的
很快就 到了 最顶端 点击这里
在游戏对象上然后创建一个新的
立方体就像我一秒钟前， 所以
基本上我现在有一个立方体
如果你没有看到我做了什么， 现在
我只是把它移到0 0 0 和
这是我在我看到的东西
检查员，我会回到那
如果我只是点击，那么在片刻
现在选择你的对象时
有很多关键的转移
从 Windows资源管理器这一因此，如果
我们只是尝试通过执行 ctrl-c 复制
和ctrl-v我不知道你是否可以
告诉我们，但我们还有 另一个
立方体，如果我只是像这样移动它
这可以告诉你 现在有2个
我们控制Z它回到了
位置，如果 我们 再次 这样做， 它会删除
让我们实际谈论的是立方体
你可以告诉他们移动它
现在我有一个允许我的小发明
在x轴上的z轴上 移动它
现在也很快 在y轴上
注意到y轴实际上是 向上的
并且它不是z轴 所以统一
它实际上倒了许多
z轴定义的软件
现在对象的高度是原因
我有这个小发明 是因为我有一个
对象被选中 ，我 按下了W
如果你只是看看 这个
非常左上方你 有一些
您可以选择对象上的选项
告诉你这是你 默认 拥有的
它只是一个小手，你可以
当我按下时，只需移动你的场景
WI进入移动小发明， 所以现在我能够
移动 下一个 对象
您也可以通过旋转
按有关电子键盘， 然后
您可以围绕x 轴y轴旋转
和z轴你可以分辨它是哪个轴
通过颜色，所以红色圆圈会
表示X， Z为蓝色， Y为绿色
和比例之后还有一个
不要真的使用，因为我不是真的
如果我们进入， 喜欢 在2d使用统一
只需按下该按钮即可进入该模式
在这里或键盘上
这两个号码，然后，如果我们一起去
你可以得到的最后一个 设置
通过按T我们只是按下了
在这里你可以像 这样修改立方体
它看起来很简单，所以它允许你
如果我们去 ， 实际 修改2d的东西
回到3D场景，我们按下T
我们仍然会有完全相同的选择
但它很酷，它只会允许
你可以在X和y轴上缩放它
不是z轴，因为它意味着2d
游戏 真的不应该是一个
2d中的第三轴，所以就是这样
基本导航，还有一件事
我想 告诉你的是我们什么时候
拿我们的立方体让我们说我们复制它
我们只是在那边移动它
实际上是一种快速捕捉方式
它没有支付每一米和
我这样做的方法是移动它
持有 ctrl所以这是正常的
移动，当我按住ctrl它实际上
从捕捉它是如此的 你 在哪里 1米
真的可以搞砸了
小心 ，如果你只是将 你的
像这样的对象并不是真的
坚持另一个，你就是全部
控制中的一天， 你仍将是
你可以 这么 说 ， 有点 偏移
每当你真正使用这个确保
你知道你从哪里开始
对，如果 你 想要的话
确保那些物体接触像
这可能他们不是正确的
长度为 你为他们 实际上只是
现在正确对齐他们就是 你
可以像这样复制这个动作
你可以告诉他们完美但是
让我们只说 ， 规模 将 是
像1.3这样的东西，然后你就可以了
实际上尽可能 地移动它
告诉他们现在重叠一点
是一种捕捉顶点的方法让我
只是 迅速告诉 你该怎么做
当你把键盘上的老V用你的
移动工具， 你实际上都扣在
顶点， 你可以点击说在这 一个
并且希望这个顶点是
现在 以 这种方式附加到 这一个
只是卡在一起 所以这是一个漂亮的
好的 方法， 使无级
实际上有那么小的差距
这可能会让你的游戏陷入困境
最终取决于哪种技术
你用来说 移动你的角色或者
检查 现在 是否有 地面 通知
每次 我复制一个立方体 或
每次我 选择一些东西
只是在这里 发生 了 一些动作
现在 IR键 R键只是一个文本
表示你的场景一切
你会在这个3D中看到你
环境将会 有一个
在这里定义ir键
现在，我的高级头骨，所以我们
这不是一个真实的场景名称
没有保存，它仍然 显示 什么
里面有它，所以我们 只想说
那 我将 是一个有点疯狂
并创造另一个定向光
一个，你 可以告诉现在有 - 那里
这个人在这里 也是这个人
我们可以 使用 R 选择它们
键，以便只想说，我在寻找的
第二个定向灯我可以简单
双击这一个就可以了
实际上放大对象左右
那你正在寻找你的相机
不知道你的相机在哪里
你一直在寻找周围的场景
就像一个很好的时刻，你也可以找到它
使用r键，你可以告诉我
我现在可以选择我的主摄像头了
双击它并显示它
视图或我可以点击 f和它
要做同样的事情， 所以它
只是可以追溯到 我的对象 这样的
这是 另一种实际 的 方式
控制你的对象
场景， 如果你从这里删除它们说 我
选择那两个立方体 我删除它们
也离开现场，所以只是
担心这一点
那两个是连接在一起的
你有什么必须告诉自己的
还有一件事是连通的
这些家伙，你可以 告诉一个
我们早点玩了它
是右侧 的检查员
现在检查员已经连接 了很多
自己年金的一切你选择的是
很可能会有一个定义
在检查员，所以如果我们只有一个
看这里我要 选择我的相机
然后我们有一些关于的信息
那个相机所以如果我们看看 这个
组件就在这里
它在天空盒上清除它 有一个
我们可以的不同视野
修改它
所有那种 GUI 层音频监听器
好的东西，也是 一种改造
将包含我们可以修改的位置
它在这里的最右边， 它是
将在游戏内部反映出来
我们也 可以玩 旋转了
点点 ，你可以告诉它也
在游戏中反映出来，他们只是
连接在一起，但现在这些东西
我们在右边看到他们是
只有我们的选择对象，它是 在
这种情况下 相机，如果我们去
选择他们 实际更改 的多维数据集
你可以说他们是不同的东西
相机真的不是这样的
相机没有真正的盒子
碰撞相机 并没有真正拥有
网格渲染器， 但多维数据集这样做
你可以告诉检查员改变它
定义是什么往里面 的
检查员随着你的变化而改变
选择，现在它也 将 成为
为改变一些其他 的东西， 以及
在现场 不仅 东西，如果我只是
很快 给 你一个 小 例子
我现在进入 输入管理器了
输入管理器不是什么东西
场景，但你可以告诉它已经
在检查员中绘制， 所以这不是
真的与任何事情都有关系
现在在我的场景或我们的钥匙和它
还在这里，所以只是 担心这一点
当你点击 某些东西时
选择一些你并不 确定
你应该在哪里得到
有关这方面的信息
然后确保你看看
检查员，因为你在寻找什么
因为很 可能就是这样，如果
我们只是 在这里 继续 控制台
什么会报道一些
错误，所以如果你的游戏崩溃了
不知道它会告诉你
为什么它会 崩溃，它也是
要告诉你为什么
哪一个代码不起作用
也许一些警告，与一去
堆栈跟踪，所以你可以回到你的
代码， 实际上看起来不错，所以它做到了
功能很好， 它做了其他功能
之后然后崩溃就这样了
真的会对 调试 有用
它真的 会对你有用
在比赛时与你沟通
玩这个是我们将要使用的东西
当我们编码而你只是时，我会做很多事情
我会玩得很 愉快
猜测，最后是我们的最后一个窗口
将要使用的是
项目窗口现在这个我将 离开
就在这里， 现在我们不打算
做任何事情 ，我们 不会 是
刚才谈论这个
因为我会保留 它
下一集 这是一个很大的窗口
我们会做很多事情
与 和有成为逻辑
在这个 窗口 后面做， 所以我们 只是
现在 就把它 留在这里，让我们来吧
快点将这个教程包装起来
在这里探索文件菜单
所以在这里 我们 有场景
你可以 实际创建 一个 新的场景保存
一个新的场景，现在真的是
重要的是 我们要去 的
编码你真的不需要保存
场景，因为场景不会
包含有关 您的代码的 信息
写下 他们 不会 包含
有关您创建 的资产的信息
那些将成为他们的对象
我们在 Windows资源管理器中 拥有它
能够找到那些物体
他们不会成为真正的一部分
现场是你需要的唯一时刻
移动时更改场景
周围的东西或当你改变 一些东西
检查员的设置，所以我现在
我只能创建一个新的立方体
拯救我的现场的路上我这样做 是
点击ctrl，它会提示
我现在是唯一的原因
促使我是因为我 从来没有 真正
刚刚创建了一个场景
让我创建我的 第一个场景
打算叫它游戏，当我保存
现在它将成为压倒一切的游戏
让我们尽可能地创建一个新的立方体
告诉这个场景并 没有真正保存它
因为名字而不是最新的
在这里 它说游戏然后 它会
拖延 小 风格意味着它
如果按ctrl s，则没有保存
如果我搬东西，明星就会消失
它周围又 回到了肮脏的状态
在这里你有一个状态， 再 保存
右 所以 这是几乎 所有你
当你真正保存场景时要做的事情
很简单，我们将会谈论一个
稍后 关于场景的更多信息
并构建 设置，这 是
东西我现在 要跳过 现在
在编辑部分没有太多
谈论除了 喜好 我
邀请您 只需打开 首选项
并查看外部工具
本课程的 本教程我要去
要使用 Visual Studio代码，但
你也可以使用 模型 开发我
真的很推荐
你使用Visual Studio，因为Moo
发展刚刚开始 失败了
一点点，我认为他们会去
我最终放弃了一些谣言
听说但我们仍然会使用
视觉工作室在我这边， 所以如果 你只是
想要看到 匹配的颜色和
发展帮助 在Visual Studio中的工作 只是让
确保它是在 Visual Studio中，你 也可以
用你的颜色起到一点点
uui的颜色改变了轴的颜色
改变几乎 任何东西的颜色
你有你的钥匙结合 ，你可以
修改，这是相当多的 它
休息我们真的不在乎 正确
现在，第三种选择是我们获得的资产
创建某种 资产就是这样
很多你会看到的东西
在艺术方面，我们也很可能
将创造资产
程序员，因为我们的脚本
即将成为
被视为资产，但我们正在谈论
关于我们正在讨论的材料
模型纹理字体，但所有那种
好东西实际上 被认为是
资产，所以如果你想导入那些if
别人为 你做到了
实际上通过这导入一个包
几乎你的整个 比赛 将
从我 现在 开始就是 从 资产中 做出来 的
与标准资产安装统一
回到这是一件好事， 只是给了
您在默认情况下，如果你只是检查
你可以实际导入的 小按钮
一些包只是为了测试它
可以告诉 在 这里 我中有 你 有 我
车辆原型制作环境
让我们实际上导入一些
环境只是你看看出来
他们给我们的东西以及 它 是 如何 运作的 我
要取消选中这 只是带来一些
让我们说我们要带来
一些水为什么 我们不能实际上只是
带些水，所以我只会去
检查水进口，他们会去
将它放在我的项目窗口中
我说我们要回来了
在某个时刻，但你可以告诉
甚至没有在我的游戏中做任何事情
我只能使用那个资产
他们已经制作了 ，我们在这里，我们有一个
湖，我们有某种海洋实际上
这就是为 我们 所做的一切
统一制作一个包，我们简单
进口它，这是一个很好的小水流
会在这里，现在我要 删除
这一点，因为我们不打算 使用
不幸的 是 ，我们的游戏中有水
非常好，但现在下一个菜单是
游戏对象和我使用的这个
很多， 所以 这是你创建一些
原型对象， 因为我们没有
真的有我们所有的模型
像程序员，我们不是真的
良好的艺术以及我的意思是我们是不是
最好 的艺术，至少 你得到
像那样 创造一些不错的基本 立方体
你可以创造一些漂亮的 飞机
所有这些好 东西都可以
在这里创建你也可以创建
有些灯光在某些音频存储UI 时
你真的准备 创建一些UI
还喜欢相机粒子系统
你可以 在这里做 很多 事情
你只是创建一个真正的基础
对于原型制造 有 巨大的目标
还有其他你不会去的对象
用于原型 如
所有人都可以实际享受
如果你 只是最终的粒子系统
稍微调整一下它 看起来很漂亮
很好，现在几乎就是这样
组件我不打算进入
这是因为这是很多东西
我们将 与代码做
我们很快就会明白如何把它和
最后窗口只是弹出你的
窗户回来，如果你只是说你
删除你的关键就在这里它是一个
现在浮动窗口 ，你只需点击
在X上 你失去它你 可以 找到它
窗口，以便您可以 正确 填写
在这里， 我们的关键控制让你弹 回来
在这里，你去，你实际上只是
把它放回 原来 这样的地方
这是我真正要 结束的地方
今天的情节我们粗略看了一下
引擎实际上只是看起来在哪里
我们可以点击窗口的工作方式
有点不应该是这样的
你马上就能理解的东西
你 将 只是 被理解
只是通过使用它来练习
伙计们，感谢收看我邀请你们
看 这是 会 下一集
关于资产，我们要去
进口一些 我要去的 很酷的东西
看看我们将要成为的纹理
看模型脚本材料很多
那些家伙只是 确保你调整
在查看频道订阅
到频道看看patreon
页面，如果你想支持我和
支持我做 更多的课程
因为我实际上有很多
这 就是 我所说的唯一 的乐趣
我的第一门课程，但 我还在
非常有趣，所以 请查看
patreon页面
如果您想退出，请查看
patreon页面， 如果你想 支持 我
除此之外请退出， 如果你
只能通过patreon无法支持
在这个视频上留下一些帮助
很多你 也可以发表评论
这也 将有很大的帮助
而我只是确保 刚读所有
他们并尝试回复你的
问我们我有很多问题
进来，但我确实读过每 一个
你的评论，我会尽我所能
实际上为这个视频读了所有
特别是因为它是它的开始
按照使感谢 收看 球员
我再次见到你