嘿伙计欢迎回到 我们的 课程
我们现在 正处于 第二集
我们在哪里查看 资产文件夹
现在需要很多我说资产文件夹但是
它实际上称为项目 窗口
所以让我看看吧
这就是我们所说的项目
窗口 ，如果你 在 右侧 中间 点击
它， 你做一个节目和资源管理器
你最终将成为现实
项目文件夹让我退一步吧
这是我们决定拯救我们的地方
我们第一次完成项目时的文件夹
对， 所以这 是我们的项目 文件夹if
我们只要点击它那里将是
四个文件夹实际上有三个
但那些临时 的 仅仅是有
什么时候用你的引擎启动发动机
项目打开所以现在单位是开放的
这就是为什么我现在有一个临时文件夹
这些文件夹实际上叫做
资产文件夹以及您要去的内容
当我点击它而我才意识到
将它移到这一边是因为它是一个
你看到 的项目 窗口的 反映
如果我只是 去这里， 我现在就团结一致
我在左侧的Windows资源管理器中
如果我只是 右键单击 创建一个
新的说8x我称之为Dave和我
如果我尽可能进入我的引擎，请保存
告诉我的文字资产就在那里，所以我有
我们在最后保存的场景
插曲和我也有这个文本文件
如果我 在上面 双击 它打开 它
我的默认文本编辑器
在这种情况下，这是 Visual Studio所以如果
我只是说你好世界我 现在 关闭 它我的
实际应该是名为Dave dot txt的文件
包含 我们可以看到的elwell
检查员，但我们也可以看到
返回而不是资产 文件夹
双击那个 和在
记事本，你可以告诉它说你好
世界，如果 我在 这里写点什么
我会打个招呼
除此之外它也将是
体现在这里也 因此，大家可以
告诉他们是非常相同的事情
如果我只是玩的东西 在
资产文件夹在这里我删除戴夫它
也将被删除
窗口同样的事情就在这里， 如果你
只是为了创造一个c-sharp剧本
创建它你进入你的资产文件夹
这是一个新的行为脚本
现在，如果我在项目内删除它
文件夹这是你无法撤消的
所以你必须要非常 小心
如果你从资产中删除东西
夹
通过项目窗口， 它会是
删除真实，这将是
最后进入 你的回收站， 这样就好了
真的很小心 ， 你可以
如果你愿意，也可以恢复它们
要恢复它们和
你可以 告诉它只是将 是
导入所以我们现在明白了
资产文件夹斜杠项目 窗口是
我们就可以开始 了 同样的事情
我说的时候现在导入一些资产
资产我在谈论
质地我说的是模特我
谈论所有 材料字体
一种好东西就是我们所说的
资产，这就是你的游戏制作
关到底 让我们只是给它 一个
试试 这里我要创造一个新的
资产让我们实际上从文件夹开始
只是我要调用的普通文件夹
我还将创建 另一个 文件夹
叫做场景，还有什么让我们走了
提前并再创建 一个 文件夹
我们现在要打电话给脚本了
三个文件夹我想做什么
那些只是将 它们全部 拉到 根
资产文件夹， 所以我只需拖动和
像这样掉下来，现在他们都在
不同的 文件夹，所以我会拿走 我的
这是我们在 最后创建的游戏场景
情节和拖放 内
我的场景文件夹一如既往
被直接反映的内
Windows资源管理器中的资产文件夹
让我们实际谈论导入一些
如果你是一名艺术家，现在就是实际的资产
在Photoshop中制作一些纹理是 什么
你最终会做 的
结束是呃 将 您的文件 保存 为PNG作为
Targa文件作为JPEG 你不会
将其保存为PSD文件，因为那样
但是仍然没有在统一中发挥作用
让我们假设我做了一个
纹理我真的要找到纹理
我的电脑很快在这里说一个PSD
叫动画福克斯吧让我们打开它吧
在Photoshop，我只是 要
将此保存另存为PNG文件
那是我死的
停止为什么不，现在这就是 你
导入它 已经 很简单 了
要做的就是拖放它
你的项目文件夹，所以你 可以
从 这里开始 拖放我的
项目窗口斜杠资产文件夹 和
现在它也是你的一部分
它 别的东西，你也可以做
它通过资产窗口所以说如果团结
甚至没有开放所以我们将要关闭
我仍然可以找到我的项目文件夹
这几乎在你的哪个地方
保存在我的案例 蛇教程中你
可以简单地到这里 拖动它
你真的明白那些是
如果我们 打开 它 ，同样的事情
真的很快 ，而不是我的
项目有d纹理很重要
现在这是一个我们 不是 的快速例子
会因为它而使用这个 图像
在我们的案例中没有任何意义
因为我们 不是 真的 有 狐狸而是
只是为了向您展示一个 快速的机制
这是如何工作的我抓住了这张照片
一个盒子只是盒子的一个简单的一面
谷歌和我们一起来看看
当我们把 它作为一个时，会发生什么
我们的盒子的材料所以盒子 纹理我
在这里重命名，我拖放 它
在我的项目文件夹里面我帮帮我
命名它在我的项目文件夹它 不
真的， 我们 有同样的事情
这个盒子纹理我们也可以像
右手好看的小预览
这里边我们可以在这 一点 上做的
被拖放这个对 的顶部
对象， 如果我们 这样做 ，你会看到
你的光标 会改变 但是什么时候
我们放弃它创建一个新的文件夹和
它也适用于质地所以
它创建的文件夹称为材料
现在的材料几乎只是 一种混合
您决定穿上的纹理
你的对象， 又是什么 样 的
渲染技术需要使用 这样
在这种情况下，它使用默认 焊工
标准着色器，它正在使用它
纹理我们把你也可以改变它
你有一些不同的纹理
当我们第一次开始统一你时默认
默认拥有所有这些，但 我们是
现在回到我们的盒子纹理
这里的小设置 你可以
修改，所以你想让它 Melek你
想要让它更流畅你可以玩
通过着色器所有这一切都有一个
很多东西你可以在这里做我只是
打算让你玩 那个因为
这 真的很 复杂
而我们真的不是那么 一点
但还有很多事情要做
如果你愿意， 现在就在这里
外箱实际上看起来像 你
可以拖放 的材料上的顶
他们也是
所以你可以告诉 我们最终得到四个
这里的小盒子现在我倾向于把我的
夹具里面的夹具和
也是艺术品 内部 的 材料
文件夹以及所有艺术品
相关我只是把它放在艺术品中
文件夹这只是 我做的事情
亲自你可以离开他们
如果你不想，那就挂在那里
如果你是的话，打破任何参考
然而，删除 其中的 一个 你 会
结果像真的粉红色的材料
所以当你真的想要的时候
画出那些正在寻找的盒子
它应该用于绘制的技术
它应该使用哪种渲染技术
其着色器和所有信息
包含在 材料中 但现在
材料消失了， 因为我们删除了
所以我们最终得到了 油漆盒
只是意味着 团结 告诉你
你 需要的 是一个问题
现在解决它，否则你会有
在你的游戏，所以我们只是要
以另一种方式创造另一种材料
这一次而不仅仅是拖动和
就像之前一样掉下来
我们将以不同的 方式 做
我们要去走在 这里创造 一个公正
材料现在你可以选择哪个
你想要的名字，所以我只是
要说盒子或盒子的材料
可以做这个 工作， 或者它只是简单地用
我自己现在的箱子材料就是我的意思
将用于显示所有 这些
你在这里可以修改四个方框
颜色如果你希望，但我们希望这
有纹理所以在这里 就
反照率点击框纹理，你可以
如果你，也可以给它一个小罐子
希望也好，所以这封面是
几乎与 普通纹理一样
材料现在让我们谈谈实际的 3D
模特所以，如果你真的喜欢去的人
在3ds max Maya搅拌机里面
你实际上只是得到一个模型的方式
这是你的 建模，这 很好
但你现在实际上是作为FBX导出的
FBX是描述a的一种非常常见的方式
3D模型， 这 是大多数引擎
使用作为默认统一没有什么不同
如果你只是把FBX放在那里
它会把它自己转换回来
格式，但你知道它没有问题
阅读 FBX就是我想说 的
现在，因为新的更新 真的
它也采取了搅拌器文件， 我没有
知道它实际上会持续多长时间
拿走它们，但如果只是 试试这里
我 只是奠定了 一个对象
在这里的某个文件夹的某处， 让 我来吧
只是去看看在 这里快乐的 小聚
狼这是 一个实际的搅拌器文件 我
实际上拖放这个
我的新文件夹在我的资源文件夹
而且你可以告诉你实际上可以得到
在这里预览这是一个搅拌机
文件但它能够实际转换
它是统一模型文件所以这是
真的很酷， 现在真的很新
这不适合你， 你正在使用
旧版本的统一或它只是
决定不 支持搅拌机摔倒
再也无法 实现
因为搅拌机决定改变你的
文件格式时不时，所以如果
不起作用回到搅拌机
将您的模型导出为FBX即可
百分百肯定 会发挥作用，如果
它在FBX中，然后你可以
实际做的就是一旦 你 有了这个
这是一个实际的模型， 所以我会 采取
即 拖 即 它在我的作品文件夹，如果
我希望在我的游戏中看到它 我可以简单
尽可能 拖放 它在 我的场景中
告诉或拖放它是我的关键
这将把它置于零
零 ，你可以玩它
修改规模有很多乐趣和
这 是 你现在 的实际模特
有一个这样的模型， 当您导入
模型你通常也导入一个
从搅拌机到 S的材料
最大或玛雅
所以在搅拌机中 我有三种不同
对于这种非常混乱的材料和它们
在这里面都很重要
材料文件夹我有一个叫
黑色，另一个叫
在名字上， 另一个是白色的
只是这个简单的定义我只是
假设黑色是， 但你会
打电话给黑色，因为你可以告诉它有 它
在这里，白色是 白色的一部分
如果我改变那么 小的 低矮的狼
那些我实际上要改变的
狼的颜色所以我只是直接
玩我导入的材料
直接从搅拌机 那么漂亮
很多 东西 在这里发生，你可以 只
如果我 要删除这些 ， 现在修改它
你可以告诉 我已经删除了未命名的
一个名字竟是什么 是对的
如果我删除白色，这里的小球体
他们会被渲染成粉红色的
我终于要去了
只是删除一切，让我只是
删除那只狼，因为我不去
再也 需要 它了
实际上 ，我们要走了
回到具有干净的文件夹，其 是
我们最终的目标 是什么
试着让这个干净 整洁
可能因为如果它很干净那么你
其实可以用它 更好的 工作 权利
你可以做很多其他的事情
实际导入你可以导入声音
文件我之前没有谈过这个
让我们说一切都是艺术性的
将是一种资产， 你只需导入它
项目窗口或的想法
资产文件夹现在是最后一件事
实际上 也是我没有 的资产
提到脚本是一个基本脚本
你会写的也是考虑的
作为一种资产，如果你去这里
你做了一个创造你现在有了
创建c-sharp脚本或 选项的选项
我们这里的java脚本还是喜欢的
我从未使用过整个频道
JavaScript 我真的不喜欢使用
团结的JavaScript我宁愿使用
C-尖锐，我认为这是更强大的 你
可以像我在辩论中那样进入
但我真的不想要我不想要
争论这一点 ，但每参考
我会 看着一切
如果它是一点点，在网上看
比如noob的东西要高一点
你有点先进一点
这将是c-sharp
为什么我建议你学习c-sharp
而且我也认为是这样的
要对 刚刚 相当有用
过渡到 另一游戏引擎
或过渡到其他类型
开发，如果它不是Web开发
现在，如果 我只是点击这个
我们创建一个让我们称之为旋转
为什么不 创建一个简洁的脚本和
它只是给了我们一些基本信息
如果我们 真的很快 就打开它
只是 有一个快速浏览一下 ，现在 我们做 什么
在这个C尖锐的脚本是一些东西
真的 很快就会 在哪里谈论
没有像 两集一样但是没错
现在我们只 需要了解
我们创建一个c-sharp脚本，我们这样做
在资产文件夹中，这很漂亮
很多， 我们将把 它留在这里
现在， 我只是把它放在里面
我们的脚本文件夹 这 是一件
你需要意识到在你的身上是有联系的
Windows资源管理器也是如此，如果你是
只需擦除你的资产文件夹
项目，如果你只是删除它
在这里， 你 也会删除所有的
你在游戏中的资产 所以 要
真的很 小心 ，我要走了
把它包装 在下一个
我们要谈论的一集
对象及其组件所以
事情在右侧所以在这里
球员感谢您收看我们留下像
视频如果你想看到更多
课程，如果你想给我一个
评论你也 可以这样做
评论部分在这里 ，也 检查
如果你愿意 ，可以打开patreon页面
支持我订阅频道和
我会在 下一集中 看到 你