好吧，所以现在是上午12:35 而我
实际上刚从 沃尔玛 回来
因为我需要杂货 和漂亮
这是唯一一个开放的地方
这里像午夜是沃尔玛所以我是
购物，我就像中途完成
与我的购物 实际上甚至没有
完成了 一半 ，我看到这个家伙 我
咬得 像奶酪一样
串奶酪和这家伙 一样
盯着我，我就像是没关系
也许就像以后从某个地方认识我一样
我不喜欢高中或
什么东西等等
盯着我更喜欢他喜欢的时间
对我来说， 他就像你是新人
波士顿我就像是啊，是的
像人们一样，总是很奇怪
我是因为我想 呃 像不少
人们看我的教程，但从来没有
显示我的脸，所以我甚至不知道如何
无论如何，人们都知道我的样子
这有点奇怪，因为我 从来没有
不知道 我只是不知道该说些什么
而且在当时 我 唯一的 事情
在我的 车里有碎牛肉和厕所
纸， 所以 他可能认为我很漂亮
现在很奇怪，但无论如何
我们将要谈论的教程
关于设置所以它是什么设置是我认为
非常像一个项目集合
但它不能像a一样重复
列表可以，所以我会告诉 你们
杂货店，因为那么它在我心中 我
拼这么对
希望 如此，以便 做出一个
设置它会看起来有点像
列表，除了你使用这些花括号
就在这里，让我把一对
由于某种原因 ， 这里的东西所以谷物
我的馅饼魅力似乎很好
好像 它有点落后了
好吧 所以谷物奶我得到了一些明星
仰卧起坐- 我沉迷于那些事情
然而，当它真的烫 出 外面
如果你曾经吃过明星紧缩的味道
令人作呕的恶心真的很奇怪
好吧，所以我们喝了一些啤酒 或者我们
必须得到啤酒或其他任何东西
购物清单是用于 um胶带的
其他
在我的清单乳液和我要去的地方
我现在要再次加啤酒了
记得我告诉你 ， 我们 什么
在这里做的 是 我们做了些什么
然而，这就是 一个集合
如果你现在不能有任何重复
注意我们这里也有啤酒
啤酒就在这里
两次， 所以发生的事情就是我们
打印出来的打印杂货检查一下
它打印出我们 列表中的 所有内容
但 它 只能打印一次啤酒漂亮
很酷，所以这实际上是有帮助的
每当你做出类似 的 东西时
购物清单 或任何设置
拥有相同的东西几乎没用
项目两次， 所以我会告诉你们
实际上我们正在制作一个节目
我们在哪里打印出一个购物清单
因为我不 知道也许我们正在制作
我们可以对杂货清单进行分类的应用
在线，我们可以在我们的网站上查看
智能手机实际上是一个非常 好的
无论如何我们会说牛奶 和 牛奶
实际上有一些很酷的东西
你可以带套做 我 能拼出
在杂货所以这个条件是正确的
如果确实 如此，它将返回真实
牛奶是 杂货，这是对的
所以 现在 我们会说打印 UM 像
你已经有哦没有成本 所以我们会
如果我们已经存在，请检查几乎
有项目在那里 ，如果我们这样做 没有必要
另外添加它
嗯印刷品就像哦，是的，你需要牛奶
像一点提醒我不知道
第一件事情，他们突然出现在我的头上，
当然，我们运行它，它说你
已经有牛奶盎司，所以那
几乎是什么 设置 ，那就是
你可以做 一件小事
设置你可以检查一个项目是否确实
在
它就像你在列表中那样
当 每一个都建在以后的教程
喜欢一些更先进的程序
我会告诉 你们其他一些事情
你 可以用它们如何设置
非常有用但是 现在嗯
谢谢你们 观看 ，我会看到
你以后