[音乐]
嘿，伙计们欢迎的第一视频
我的网络开发绝对
这个系列的 初学者 系列是
意味着任何人 想要 学习基本
网页设计和网站开发 和
我绝对没有 先决条件
教我这门课好像在说话
对于那些从未写过一条线的人
HTML 的 之前， 所以不用 担心
有任何先前的网络开发
知识这 将是一个持续的过程
或正在进行的系列和每个视频将
所以关注一个不同的主题
特别是 视频，我们要 成为
只关注HTML 然后我们将继续前进
到CSS和可能的一些JavaScript 我
还想告诉你如何上传一个
网站上网 就好了
在我们开始之前做一些事情，所以我
我想强调这个课程和
这个系列的视频是为了这个
初学者没关系，如果你是一个
订阅者有一段时间我几乎可以
保证 你要知道
这段视频 中的 所有内容 以及 此内容
一年也许不是在系列中而是在
这个视频至少你知道你是否已经知道了
一直在建立 网站 ，你要去
要知道我正在做一系列的基础知识
喜欢这样因为我 真的不觉得
就像我有一个地方可以开始 我的
渠道初学者 人
真的什么都不知道
关于网络开发所以希望我的我的
高级程序员是有
订阅我可以理解和
只知道 你知道 这不会发生
对你而言，这是一件持久的事情
接下来的20个视频就是 这个系列
好吧也会 有
这方面很少甚至没有CSS
最能覆盖的视频
可能 在下一个视频中，只是为了
警告你没有CSS的HTML 非常非常
丑陋， 我们不专注于 风格
在这里我们都 专注于HTML语法
没事 ，所以我们会坚持
html5我不想混淆 任何人
你知道从HTML中引入标准
4或 XHTML或 任何其他衍生物
这样的事情，所以我们要去
坚持HTML 5只有这样我们才会
使用我们将要构建的示例
作弊表， 但我们也会去
看看沿途的一些幻灯片
好吧，现在你不会去学习
HTML或其他 五 件事
或者10 分钟 我实际上 看过视频
打电话给你知道五节学习HTML
分钟和
而这仅仅是绝对的胡说八道，如果
你会是一个web开发者 你
必须要有耐心，你 必须 给你
必须真正 享受学习， 因为
你甚至会在什么时候学习
你的土地你会 是一个好工作
每 一天学习， 所以尽力而为
病人试着跟着 我知道
人们可能会有点加重
像你 知道的 那样结束的视频25
分钟，但你知道如果 你是
那个不耐烦你不能看的地方
一个小时的课程然后你可能在
错误的职业，我不是故意的
声音苛刻或 任何我 不想要的东西
吓唬 人引入歧途 ，并
我真的非常吝啬
好吧所以足以与 爱好
让我们开始吧 等什么
是HTML 代表超文本标记
语言和很多 人只是
刚开始没有意识到 HTML是
不是任何级别的编程语言
它是用于创建Web的标记语言
页面和文档 确定HTML文档
编程 的关键 要素之一
语言是逻辑的，所以你可以拥有东西
像条件，你可以说，如果
这是真的然后做这个HTML
没有 任何 hTML 用于
只显示网页的格式元素
页面可能 是文本段落或
标题子弹列表或图像或
许多其他事情是严格的
表达只是试着记住这一点
没有逻辑，没有实际的
所以编程 的 一个 例子
编程语言将是JavaScript
或PHP 或 c-sharp
这些是错综复杂的语言和
他们对像这样的事情 负责
连接到您知道的数据库
像 在线商店或类似的东西
该 用户登录动态功能
像这样的东西
现在用那说不做任何事
编程语言比重要
事实上，如果你进入网络，就是 HTML
开发HTML至少在我的
意见更重要因为
hTML是网络 的构建块
您看到 输出的每个站点
HTML 无论什么样的浏览器
它使用的高级编程
你可以建立一个 后端
网站使用 的 只是 HTML和CSS CSS
当然作为一种造型语言，我们会
进入 另一个 视频，但你
可以 只有一个 没有任何 HTML站点
任何JavaScript或任何PHP或任何东西
就像那样 纯粹
你不能拥有的表现形式
线上
存储或任何只有 HTML但你的东西
可以有一个基本的商业 网站
你知道关于 公司的信息
现在 这些日子 比较 温暖
只使用HTML和CSS获得一份工作
知识，但你可以做到这一点有
还是公司，都是 你
知道购买网站， 是
严格表象没事 ，所以我
不想 花太多时间
这些东西让我们继续我们的
实际上需要 开始这样才能得到
你开始建立网站
真的需要 你需要的 两件事
浏览器查看 HTML，你需要一个
文本编辑器现在写的HTML没有
担心 你 是什么样 的电脑
如果您使用的是Windows Mac或Linux
只要 你有， 这没关系
这两件事 我都是
在这个系列中做这个，然后这个
视频 完全是跨平台的
浏览器可以是你想要的任何东西
我强烈建议使用 Google Chrome
最快，在我看来它是
最适合任何Web开发人员 ，当然
你甚至可以使用Firefox或Safari
只是为了上帝的缘故 请不要使用
如果你正在使用互联网资源管理器
请 不要使用Windows 10
可以下载不同的浏览器
所以你也可以使用任何文本编辑器 ，你
想要哪一个，哪个是哪个
你，你 甚至可以使用Windows记事本
但我不建议你想
使用带行号 的东西 ，
语法突出显示我喜欢的东西
将使用一个名为的编辑器
崇高的文本是供
视窗Mac和Linux，所以我们随意
下载它我会 告诉你在哪里
以及如何下载它 我正在使用崇高
文本，因为它非常简单
我和其他人一起工作时很 轻松
我 经常使用的技术和语言
称为Adam或 Visual Studio的 东西
代码， 但我认为那些是矫枉过正的
我们之前在这里做的事情
继续我们继续安装
崇高的文字， 以便 我们可以开始
写HTML 好人，所以你想
去www.hsn
如果你想要它，如果你 想 使用它
别的东西 现在 很好
程序可以自由尝试，如果你 想
继续使用它只是买一个
如果您在没有许可证的情况下使用许可证
它没有任何限制或
类似的东西，你 只是 要
在 而 得到一个弹出每一次
说你应该购买许可证
好的，让我们继续下载
这个我要点击大 下载
这里的按钮好了 所以一旦 完成了
我们可以继续打开它只是
将是一个简单的
Staller for windows，当然还有你
可以抓住这个为 Mac或Linux 所以让我们
通过 这个默认位置很好
我打算选择将它添加 到
Explorer上下文菜单将执行的操作
它是否允许我们 右击 一个
HTML 文件并打开 它 打开
崇高的文字所以我们绝对想要那样
检查 ，我们只是去
安装 好，所以应该 全部设置
让我们点击完成 ，现在我们应该
能够打开 它 我只是 去
在这里搜索我的搜索栏如果
它打开了，让我们看到这里
崇高的文本3 确定还有崇高
文本2但显然是 3 更新
版本好吧所以这 就是文字
编辑看起来我不会去
通过 我想要的所有功能
现在严格关注HTML语法
我们 安装了编辑器，我们可以
继续前进 ，我们 可以开始 创建 我们
HTML文件对hTML来说是一件好事
我们 不需要任何特殊的东西
服务器或托管公司写和
测试HTML你可以简单地创建 一个文件
在你的电脑上， 你可以 给它一个
点HTML扩展，你可以打开它
在您的网站上使用您的浏览器
准备部署 到 互联网 ，你
需要购买一个域名 ，你会
需要一个托管包然后你会
需要 将所有内容上传 到您的网站
主机正常，我会进入， 在一
后来的视频， 但 现在我们可以建立我们的
站点或 在本地 构建我们的备忘单
没有这些东西所以创建一个HTML
文件必须有HTML扩展名
你可以 随心所欲地 称呼它
只是有圆点 HTML 此 结束它
将允许它 正确显示
现在在Web 浏览器中有 一件事要做
记住 你的主页应该
如果你去， 总是被称为index.html
域像我们说 的东西 WW
冷静，你上传一个名为的文件
index.html那是要发送的文件
如果您在该 根域上显示确定
上传一个文件让我们说点HTML
当你去的时候会显示出来
关于点HTML的事情很平静
索引文件将始终是根
当然，除非主页的文件
你搞乱了服务器设置和
你改变它但默认情况下是这样
这就是它 看起来的行为
在index.html
好吧，伙计们， 所以我们要继续前进
现在我创建我们的第一个HTML文件
打算把
在一个文件夹中，所以我要创建一个
文件夹我打算称这个HTML 作弊
表好，然后在 该文件夹内
让我们通过 转到新建 一个新文件
文本文档 ，我们打算 打电话
这个索引点 HTML好吧 我们只会说
是的，我们想要更改文件扩展名
并注意到我有一个 铬图标
默认情况下， Chrome 是我的默认设置
浏览器，这是打开的
如果 你 现在的 HTML文件 可能会 有所不同
如果您使用的是Windows，那么您可能拥有
你没有看到圆点的问题
HTML 好吧，如果你没有 看到那个
你想做的是你想去看
选项更改文件夹和搜索选项
好的，你想去 查看和
然后在 这里你要 取消选中隐藏
已知文件类型的扩展名 ，你 好吗
我想确保 不加以控制
然后点击“申请” 然后你就去了
看到扩展，它可能会说
像index.html dot txt这样的东西
确保你摆脱点 文字
好吧，我相信 大多数的人 知道 ，
但以防 万一 有人
不行， 所以我们 现在 想做 什么
我们是想 用崇高 来 打开这个
文本， 所以 我们实际上可以右键单击
并说用崇高的 文字开放让我
只需将它打开就可以了
不同的屏幕，这将是
打开它你可以 在 标签中 看到 它
index.html 现在 又说 你了
本可以 做的就是你可以 去
文件打开， 你可以找到它
你的 计算机那个HTML文件并打开 它
好吧，现在我们 已经开放了
我要做的就是输入
你好世界在这里 只是文字没有标签或
什么都没有，你想确定
你保存它， 所以你可以 去 文件
保存或者你可以点击 ctrl s
我会建议它更快
然后它现在保存好了我们想要的东西
要做的就是打开它，让我们继续 吧
然后让我们用Chrome和它打开它
这是默认值所以我只需 做
是双击，然后就是这样
在 Chrome浏览器中 打开它 ， 你
可以看到它说你好世界
好吧，即使我们 只 放入 文本
这里根本没有HTML 标签
将 在浏览器中 显示 文本
现在我 要做的就是
然后 将其捕捉到边缘
我们要只是要打开
这方面的崇高文字，我要走了
使崇高比一点大
现在的浏览器
这样我们就能看到一切
代码，我只想谈一点
关于HTML标签
所以当HTML标签是基本建筑时
阻止任何 网页不同的标签
格式化信息和文本的方式
显示元素名称
尖括号包围的更大
比符号 和标签 少
通常成对出现 一个 标签
那些结束标记 我们看过来 我们
有一个开始标记结束标记然后我们
有内容， 在 所有 的权利 之间
这个例子在这里我们有 关于我们的
文本的内容和它的内容
用 h1标签包围，代表
标题1， 我要 进入
特别标签以后就在这里了
以段落标记另一个例子
我们只是有文字，这是 一个
段 现在注意到BR标签
这里没有开口，关闭它
只有一个标签，这称为自我
关闭标签， 这些基本上都是标签
没有其中 的任何内容
好的，请注意 斜线实际上是
在元素确定之后所以 BR斜杠它
之后，这是一种类型， 这是一个XHTML
风格，所以我们真的不需要这样做
在html5你可以，如果你想， 但 你可以
只是简单地 使用 BR好吧 ，BR就是一个
换行标签所以它基本上就是这样
要推下来 一条 线 ，有
没有理由拥有这样的任何内容
在一个换行线内，所以这就是原因
它被认为是一个自我结束的标签
好吧现在有一个 非常具体的
结构到HTML 文档所以这是
我想看一下快速图表
你会发现我们拥有一切
我们有 HTML标签包围
我们拥有的开始和结束标记
头部区域，我们现在有一个身体区域
头与此无关
输出在浏览器中的头部
有像它有的页面标题
像CSS文件和链接的东西
您要使用的 JavaScript 文件
元数据， 如描述和
关键词之类的东西了
实际上是描述和关键字
像谷歌 这样的搜索引擎使用
它知道更多信息
关于什么 是 网上 的实际 内容
页面 好 ，然后在我们身体
有实际的 标记
在浏览器中显示标题文字
图片
这样的事情现在就是 一个例子
一个非常 简单的网页通知我们
让HTML标签成为我们身体的头部
也有这样的东西在上面 ，这 是
一个doctype， 它在技术上不是一个
HTML标签它只是一个声明而且它
应始终 对 的 第一件事
网页以及它的作用 是什么
浏览器 这是什么类型的HTML
实际写在现在这是
html5的标准doctype 确定吧
看看其他一些，就像我一样
如果你使用的话，这是 html5
HTML 4.0点 R 4.0 1 它必须
是一个这样的doctype，你开始吧
进入不同的不同类型
无论是严格或过渡 和
它可以变得非常复杂
使用XHTML 我不打算进入
因为 我不想迷惑 你
伙计们， 我们只会坚持下去
html5只知道其他doc类型
更复杂的 好人，所以
我们要得到 的开始
我做的 HTML 文档的结构
这个更大，所以毫无疑问
你们可以看到我会得到这个
在这里 摆脱 你好世界，像我一样
说我们想要放入 的第一 件事
这 是 doctype，所以我们想放一个
角支架或更小的 跨度，然后一个
感叹，然后我们只想要
单词doctype通常全部大写和
然后是HTML，然后是结束括号
好的， 所以这是官方的 doctype
html5之后我们想要放入我们的
HTML 标签 OK，那将包
一切都 在 崇高中 注意到 了
当我想到 当 我把角
支架，然后当我一击
反斜线或太对不起 向前
斜线它实际上给了我们 结局
自动标记，所以我们不必
我们可以输入另一件事
可以做的是让头部标签说
在这里我们可以把文字头和
点击标签， 它 会给我们两个
所以开始 和结束标记 都可以
只是 在崇高的 一个有用的 快捷方式 ，
护城河和大多数文本 编辑
好吧，除了头部我们
需要身体让我们 继续 前进 ，把
身体标签现在正好在头部
我想要的只是标题所以我们走吧
提前做， 我们会说HTML
不能拼写备忘单
保存，然后在这里， 我要去
重新加载 并注意到没有任何内容
这里的实际浏览器因为我们有
身体什么也没有，但如果你看看
你会看到它的标签说HTML欺骗
表格确定 无论我们放在标题中
这里是要在 这个选项卡中 显示 现在
很多时候你在建造
你想要看到的网站
这是一个在运行的确切源代码
浏览器，为此 我们可以做一个 控制
U和这 会向 我们展示了精确
正在解析的 HTML 现在是我们的
在这里做我们只是建立一个静态
HTML网站所以它看起来确切
像这样 但是当 你使用的时候
像你说PHP的语言
有动态编程的那种
为您生成HTML
变数之类的东西 ，这 是
非常 有帮助， 因为你可以看到
正在解析 HTML准确和你
不能看到它在你的实际代码 好吗
所以另一件非常 有帮助的 事情
chrome 和其他浏览器是
开发人员工具，所以如果我们点击f12， 我们得到
这个小控制台在这里和
这里有 不同的 东西
JavaScript控制台就是这样的网络
你可以看到页面的加载方式
等等有很多先进的
这里的东西， 但现在我们只是去
看一下 刚才的元素标签
显示我们没有任何内容的HTML
身体， 但如果我们做了，我们可以盘旋
在事情上，它实际上会给它一个
突出显示这里非常 有帮助
你 甚至可以在这里编辑东西
我可能会 成为以后 没事
如果你得到它，它就不会坚持下去
在这里， 但它会让你知道，直到
页面刷新 ，让我们 回去
我们的身体在这里，我们要以
我们开始看一些标签
从现在开始的标题开始
我们进入我想提及的标签
用HTML 评论 你可以拥有 这些
评论不到 感叹号
然后是两个连字符，然后让我们给
它只是 一个 评论， 我们只会说这是
我们的标题将去哪里
那么我们想结束评论
魔鬼 - 然后比现在更大了
不会被浏览器解析
如果我保存这个并 重装你不是
会看到它出现在这里，因为
这是一个评论确定 它被视为它的
只是让开发人员看到所有
现在 谈到 标题
我们可以使用 六种不同的 标签
有H.
1到h6 可以，让我们继续吧
并 把一个H1 在这里，我只是去
说标题 1并保存并让我们
重新加载并注意它给它一个
更大的文本确定浏览器默认情况下
它有一些核心风格 ，而h1则是
为了使文本更大，它也是
要在周围添加一些填充
边缘让你知道 但下一个
一段 内容 将被推下来
一点没事 ，这样是 一个h1和
这是最大的标题有OK
所以让我们来看看一个h2 所以我们会
说标题2并保存，你会
看到这是一个小小的通知
两者之间的填充还好
所以我现在要做的 就是复制这个
让我们做3 4 5 6 确定所以这 将是
一个h3 4 5和6这将是3 4 5 和 6 和
我们也将改变这些
好吧，我希望你们有
这可以回顾一下 你是否需要它
哎呦2 3 4 5＆6 没事让我们去
提前 并保存 并重新加载浏览器
你会看到不同大小的
标题现在你可以改变
通过CSS 这些 文本 的大小，其
你知道我们要进入
可能在 该系列 的下一个视频 中
在这里我们可以更改字体，我们可以
无论你喜欢什么，都要改变大小
甚至可以使所有这些标题成为
通过CSS同样大小没事所以
接下来我们要看看我们的
段落， 所以在 这里 发表评论
我们会说段落和段落 是
只是P 好吧，现在我只是一个P标签
要给你一个小提示 在
如果您想要生成，则崇高
虚拟文本只是一种 公正
示例文本用于开发你
实际上只需输入 单词即可
larom然后选项卡，那将
如果你现在给你一些lorem ipsum
想要一定数量的单词
让我们说我们想要10个单词
说温暖的10个标签oops我想你不能
在崇高中这样做我实际上没有
在我经常使用的一段时间里使用了崇高
原子或视觉工作室代码，你可以
那样做我不知道 为什么
在这里不起作用
但无论如何我们只会产生一些
文本，我们将保存 该 段落
就像标题有一些默认值
造型好，所以一对一，它有一个
显示块，这意味着 它是一个块
水平因素， 所以如果我们采取
另一段然后继续粘贴
在 重新加载你会看到它
它也有自动换行
一些保证金好吧，我相信一个
保证金或一个 M和M是一个
CSS中的测量就像像素一样
除了它用于更敏感
所以，如果我们点击f12然后看看
开发人员工具我将要做的
这一点做大我们往下看
元素现在你可以看到我们可以悬停
高于一切， 它会告诉 我们它
顶部，如果我们看这里 的 段落
我只是 点击 它 ， 在这里，你会
实际上看到任何CSS或任何样式
与此特殊相关
段落或我们正在盘旋的任何标签
当你看到这个用户代理时
stylesheet 这 是默认 浏览器
造型所以你可以看到一个段落
显示为块，因此它是块级别
然后它实际上有一些默认值
保证金现在我不打算谈
边距和填充和东西太多了
这个视频因为这是 严格的HTML
margin和padding是CSS 没关系所以这个
在没有CSS的情况下会很少
这个视频，但只知道 保证金
围绕该元件 间距 和 行
你会看到之前有这个和
之后 实际上是顶部和 底部
这就是你在这里看到这个空间的原因
它实际上1米正确的，或者 凌晨 1 点是
CSS中的测量，所以我们有
默认情况下 ，顶部和底部的边距
好的 ，然后 开始时 为零像素
并且结束了哪个是左边和右边
该段甚至给了我们一个
这里 有一个 小 图， 你会看到我们 有
功率图，如果你查看
它显示的主体突出显示填充
然后没有任何边界
保证金 ，你实际上 看到了
保证金突出显示高于正常所以这个
我 真的很有帮助 我不能
想象 没有做网络开发
没有chrome工具现在标签可以
要么是在行级别，要么是块级 元素
所以内联标签 或内联元素不会
使用时开始新的一行
好吧，他们只采取必要 的
然而，他们需要块级元素
开始一条新线，他们就全力以赴
该行的宽度，如果是这样的话
混乱不要担心我会
给你一些 块级别的 例子
元素包括像div标题的标签
或标题抱歉h1到h6
段落形式 内联元素包括
跨越图像链接，我要走了
稍微超过所有这些东西但是
只知道 有些标签是块级的
有些内联， 所以让 我们 进入 我们的
段落在这里，我要补充一些
其他标签在这里没关系， 这些都是
将是 内联他们不会
让我们在使用时开始一条新线
他们让我们看看强大的确定
基本上你想要这么强大
围绕着什么，并说这个
文本现在 应该以 某种方式 强大
默认它会 变粗，所以如果我们
保存这个， 我重新加载 你会看到
我们围绕着强大标签的文字
与实际上将是大胆的
默认但不一定
意味着 必须大胆才能 抓住
从您的CSS 和你内部到此
可以改变你可以 做到 的字体大小
无论你想做什么 只是知道
它是用于制作语义标签
文字坚持确定，这是
通常这通常会取代
旧的粗体标签，不是语义的
所有，不推荐了
同样的事情，e / m好，所以ii m是
强调好吧让我们围绕这个
文字就在这里用e / m我们会保存
并且默认加载，并再次它是
将无可救药地投入太空
默认情况下它 会是斜体
好的，所以你会 在这里 看到 但 又一次
你可以抓住到这个在CSS 和你
可以将它改成 你想要的任何风格
它 只是基本上 意味着 这一部分
应 强调该文件
所以应该强调这个文本
好吧所以现在让我们 来 看看
链接所以我要做的就是我会去
我们在这里转到第二段
让我们说我们想要 包装这个 文本
在链接中转到另一个页面
在我们的网站或外部 网站上这样一个
链接实际上是一个 标签所以让我们 说 一个
我们要给它一个属性
我要去聊聊
在第二个属性， 但让我们
这里周围本文全部权利 ，
然后，如果我保存并重新加载通知
在 这里，我们现在将这个文本作为一个
链接现在href 属性是 要
是我们 想要这个链接的位置
打开这可能是 局部的
可以让我们说如果我们有一个约
我们网站上的点HTML页面 或它可能 是
外部所以如果我们想把HTTP放
说google.com ，如果我保存，我们去
在 这里 ，我们点击 它的链接
打开google.com 现在注意到了
通常在同一页面打开它
你有一个外部 网站，你没有
希望用户离开您的网站
像这样 你可以做 的 就是你
可以添加另一个名为的属性
目标和其中一个值是
强调空白，这将是
打开 这个网站 的新标签 ，如果
我们保存重新加载并单击此通知
Google会在新标签页上打开 我们
仍然有我们的网站 就在这里好吧
它阻止用户 离开
你的网站 还可以，你通常只想要
如果它是外部的，则使用目标空白
网站，如果 你要去另一个页面
你不想要的网站
碰巧你不想要所有这些标签
当你刚刚航行时开放
所有HTML 标签都可以拥有的网站
称为属性或
多个属性以及它们的作用
他们提供了 有关a的 更多信息
某些元素，例如href
在我们刚才做的链接中提供
创建了一个带有href的标签和什么
href就像你看到它打开一样
向上或将其引导到一定 位置
某些网站链接 还可以
提供的目标属性，它 是
不是必需的，但它仍然允许我们
使它链接打开
另一个标签现在所有属性都是
总是放在开始标签 和
它们总是被格式化为关键值
对好的实际属性本身
比如href 我们的目标就像我们看到的那样
钥匙，那么无论该值
好的， 所以 我们 有属性名称
或属性键，然后是值
现在价值总是在
引号你可以使用双引号或
单引号我建议加倍
引用因为就是这样
通常使用的是最受欢迎的
好吧，伙计们 ， 让我们回到我们的
HTML所以我们要去低于
我们刚刚创建的段落
我要告诉 你什么叫
列表没关系
所以基本上有两种 列表
作为无序列表和有序列表
所以让我们从无序列表开始
这是我们需要的UL标签
有列表项目可以列表是
基本上像一颗子弹 一颗子弹
点列表 ，每个列表项 要
有一个li标签然后在这里我们可以
把我们想要的任何东西放进去
文本列表项目1好 然后我只是
要 复制这个， 我们将继续
我们会把他们四人 在这么说
让我们把它们分成两个三四和
你在 里面 放什么都没关系
好，让我们继续前进，保存 和
重新加载并注意到我们有子弹
现在点我们的列表项 也
添加一些默认的填充通知
默认情况下 ， 这是推迟 的 ，如果我们
继续开放我们的chrome工具
然后退出使它变得更大
我们在这里过去让我们徘徊
超过ul，你会看到有
实际上是用户的一些默认样式
亚洲样式表这 是基本
只是浏览器默认所以它是
显示为一个块好吧它有一个列表
您可以更改的样式类型的磁盘
如果你想拥有一个CSS
它增加了 不同类型的子弹点
一些保证金没关系
实际上是的，它之前增加了保证金
在一个M之后然后 又增加40个
起点的填充像素是
左边没问题，所以 推动它超过40
像素，当然你可以覆盖
如果你愿意，可以在你的CSS中使用它
改变你 也可以 删除
要点你可以做任何事情
想要造型但我们就是这样
不进入，只是 还 好吗
所以这是一个无序列表 现在我们也
有一个有序的清单，这是一个石油税
所以我要做的就是复制这个 和
我只是将 其更改 为哦 ，哦！
而不是一个ul，我们将保存
重新加载并注意到有序列表
现在摆脱了要点和
用数字替换它
好的，所以它会自动添加数字
在你的列表现在无序列表是
通常是什么用于网站
当您看到导航栏时导航
顶部通常只是 无序的
列出它只是风格， 以便
你知道浮动的元素浮动到这个
他们在内联 和显示的权利
它有一些非常好的背景
颜色和类似的东西 ，但 H as
就像HTML一样，它通常只是一个
简单的列表可以接下来的事情
我们要去看看我们的表
我们在这里发表评论，我们只是
说表，所以它将成为一张桌子
标签很好，有很多
我们 建立 一个表格的标签
有一张桌子，然后我们有一个头
标题的区域，然后是一个区域
对于桌子身体所以我们说茶头
好的，然后我们要喝茶
身体现在在标题中是我们所在的地方
要把有像你行
知道我们是否会有一个名字电子邮件
和年龄列好，所以这些将是
每列 的标题 ，所以我们
要放 TR 好吗TR是表行
然后每个标题都会有一个
标签好吧所以这将是让我们说的
这个名字我们将另外一个
电子邮件，让我们说年龄好，所以这些
如果我保存这个并且现在是标题
重装这是它的 样子
比如默认 现在我要去做
这里的东西，因为我不想要你
球员不得不 守望着
屏幕的底部， 所以我要去
要做的就是在这里放一个div
使用您不必的样式属性
这样做我只想移动这些东西
我只想把 利润放在首位
500像素可以，那就是
要做到这一点，我可以把它
所以你们可以看看 在 中间，现在
没有在底部好吗 所以回到 我们
桌子我们的茶头与我们的
表行和我们现在想要的标题
另一个TR 没关系，这次 我们不是
要使用th， 因为这些不是
标题不再这是实际数据 所以
我们打算使用TD 好吧让我们说吧
我们想命名只是把我的名字和
然后我们会给另一个TD发一封电子邮件
我们只能说，布拉德添加
一些平静的事情，然后我们会把年龄
把35保存重新加载，现在我们有
我们桌子 里面 的一些数据 还可以
你很可能会有更多
比一行所以我要做的就是 复制
那
oops将它粘贴两次然后让它们
我们会在这里 更改名称
John Doe说 45然后改变这个
会说 萨拉威廉姆斯和翻转意志
让她25岁
好的，所以我们会重装， 现在我们
有几个名字，这是
要 看看 非常难看，因为 我们是
不是我们没有任何CSS
这只是HTML 标记 好吗，这是
什么是默认表现在看起来像
我们构建HTML网站的方式有
沿着过去的几个方向改变了
好几年我们曾经用过表来
实际上为。创建网站布局
例如，你有一个 侧边栏，然后 是
主要区域，然后另一个侧边栏和
这实际上可能是一个 表格
不推荐的几列
你不想再使用表了
您想要使用的任何布局
表格数据表只有你这样
有一个客户列表与他们的
像这样的名字和信息很好
使用表但 不要将它用于 您的表
您 想要使用CSS的 布局
网站布局中 的所有 正确的，这是
非常1999年使用表格进行布局
好吧 ，那里的 规则很少
就像那样他们 没有被强制执行
浏览器本身或技术
但这只是一个权利和一个
错误的做事方式，我很重要
主张你知道做事
不同而不是每个人都没有
同样但只是 一些事情 只是
错误并使用表格使用表格
为布局是错 没事所以现在
我们将继续 进行表格
你在 互联网 上看到了很多
现在重要的是要了解
表单是我们可以创建的HTML
表格的实际外观 ，但我们不能
加
使用HTML的论坛功能
实例是一个可以构建的登录表单
HTML形式的实际外观但是
实际上 使它成为你需要的功能
有像PHP 或其他一些东西
编程语言与动态
功能的所有 权利，使我们只
覆盖表格的外观，所以我们
要放在一个表单标签 现在好了
通常用你会看到的表格
属性称为动作， 即将发生
从 根本 上 提交表单到
例如一个PHP 页面 ，以便某一页
让我们说它会去一个文件
在我们的服务器上 调用已 处理的PHP
也许这将是 一个简报形式或
一个类似的寄存器
你还会看到方法和方法
通常会发布帖子 或表格
这意味着我们正在 发布帖子请求
到服务器和帖子都用来做
事情喜欢将数据添加到 数据库的东西
就像这样它是非常 安全的
而不是要获取的是要
提交它并提出请求
实际上看到填写的数据
网址，它不是很安全， 但没关系
对于 像搜索东西的地方
你实际上 并 没有 添加数据或
服务器的东西好吧，但那是
更高级，我们不会
进入 那个 现在 好吧我会离开这个
在这里，但只是知道 这是这个
与 更高级的服务器端做
编程所以我们的形式让我们走了
提前，让我们添加一个标签， 这样我们就可以了
我们会有一些 投入
我想说要贴上标签
名字 好，然后在那之下
让我们 输入一个输入 标签，以便 输入
将 有一个 属性，叫做类型
因为有很多不同
输入这实际上是一个
文本输入好吗，这 可能是
最常见的然后是name 属性
与服务器端有关
编程如果我们提交这个
到PHP文件这个名称属性是如何
我们会抓住这个表格的价值
提交 确定，所以它 不会
对 我们有什么 不同
在这里，但我 要先 放 -
名字好， 所以让我们继续保存
重装，这就是我们得到的
现在这非常接近 桌子
所以我打算做的就是把一个换行符
这里通常有 两种不同的东西 像
我们会使用CSS，但我不是
进入CSS，所以让我们放一个
换行会打破它
一点点
没事我们也有人力资源的标签，我
还没有谈到哪个 是
横向规则 ，这给了我们善意
我们页面中的一条线如此
我重新加载你会发现我们现在有一条线
那去跨越 我只是 页面
把另一 BR下它以及 所有
对， 所以只是分开允许我们
分开的事情，让我们创造另一个
我们表格上的 字段 让我们做最后一个
这就是我要做的就是复制这个和
我们只需将其更改为姓氏
姓氏实际上你知道通常是什么
我在这里做的是使用骆驼案例
我们会这样而不是-
骆驼的情况基本上就是用它开始的
小写，然后是每个其他单词
之后的每一个字都将成为
大写所以现在我们有一个名字
如果我重新加载你会看到一个姓氏
它现在在这里标签和输入
内联这就是为什么他们是 在
同样在这里，他们只占用了
该元素占用的宽度量
通常你会有表单表单字段
你知道我在不同的线路上
要做的就是将它们包装在一个div中
因为记住div是块级别的
元素使会 真正把它放在
下一行看起来 不错 ，让我们这样做
然后我们将把div放在这里
围绕标签和输入
好的，现在，如果我们 现在重装，他们就开始了
分开的线条 他们仍然漂亮
像我 说的 那样 靠近在一起 使用
CSS 添加一些填充 ，但我
只是打算 换行
两者之间 好吧好吧让我们来吧
看一些 其他类型的字段的
现在你可能想要一封电子邮件让我们放一个
换行 ，所以你可以发电子邮件
当然使用文字只是改变你
可以使用文本但每个都使用html5
我们现在有一个类型， 我们可以 使用
叫电子邮件
而这实际上会增加一 点点
验证 而 无需添加任何
如果我们尝试， JavaScript 到 任何东西
提交我们的表格 并且它不是有效的
电子邮件地址，我们有类型
电子邮件它会给 我们一 点点
弹出的错误就是你想要的
在 交易 时使用类型电子邮件
电子邮件地址 好了，让我们来吧
说让我们复制一下，让我们放一下吧
说 消息所以我想在这里做的 是
我想 使用 一个 善良 的文本 区域
就像一个更大的文本输入所以为此
我们实际上并没有使用输入标签
有一个实际的文本区域标记好吧
我们会去这样的， 通常是你的文字
区域， 如果你提交给你知道
一个服务器端文件，你会有一个名字
我们会把它称为 消息，我们会
保存重新加载，现在 我们有一个文本
区域没关系，你可以实际做到这一点
这个小的越来越小
控制这里的另一个领域是该
你会看到很多选择列表
好的，所以 我只是要复制
这个div让我们说这是 我 没有
知道我们只会说性别我想 是的
假设我们想要一个选择列表
选择男性或女性
所以我们会选择一个，我们会给它一个
现在每个选择的性别名称都可以
将不得不和这将有
几个选项， 所以这将 是选择
标签，然后通常 你会有 一个价值
与每个选项相关联， 所以 让我们说
男性好然后实际文本
显示 将会 像这样 进入
好吧，让我们保存即将到来
复制那个，只是为了政治
正确的我们会继续前进 并做另一个
这将是女性，这将是
其他
好的，如果我们保存 并重新加载
现在我们有一个小选择列表
男性/女性其他性别 可以
现在我们还有其他 一些 领域
我想告诉你的类型，但我
只是要 粘贴这些 因为
他们在这里的时间不多了
所以我打算在这个div下面去
而且我要再粘贴几个
所以这实际上是一个数量型 等等
我们把这个年龄放在这里
数字，它有一个名字然后我
这里也增加了一个值，因为 我们可以
还为我们添加了预定义的值
输入正确，然后我们也有
日期的类型还可以，所以这是
实际上是一个日期选择器，这些是
这些都是html5， 所以这些 都是
HTML5标准，所以让我们保存和
重装，现在 如果 你有一个号码和
实际上我们可以使用 这些箭头
切换，我们可以使数量上去
下来，然后你会看到我们的日期
有这个日期选择器现在好像我
说我们可以有一个值 ，我们可以把
值到 任何东西，我们现在想在这里
在html5之前如果你想要的话
例如， 我们将在这里放一个值
我们只是说让我们说我们想要
说输入名字 好 然后重装
通常你知道每个 壳五 之前
我们必须做到这一点我要去
使用JavaScript来 让这个 时
我们点击这里就会消失
好吧那就是真正的痛苦
在屁股
所以用html5 他们实际上添加了一个
我们可以在这里使用的占位符好吧
所以我们会说占位符等于进
名字，现在你会看到它
灰色，如果我点击这里，我们可以
实际上替换它就好 了
做事情 更容易因此最后
我们 需要的形式是一个
输入按钮让我们深入到
在这里 ，我 要做的是
投入， 我们 要说
类型提交好，我们会给它一个
提交的名称，它也将
需要一个 将 成为的价值
按钮的实际文本将是
提交所有权利，以便我们现在重新加载
我们有一个提交按钮就可以了
把它要 真正得到
提交到已 处理的 PHP因为
这就是我们在行动中的 所作所为
该论坛但实际上并没有
现在好了，我们也可以有 按钮
在形式之外让我们走下去
表格我只想 发表评论
这里有一个按钮 标签好吧
我们会在这里放一个按钮标签， 我们会
只是说现在点击我这不是
如果我们 重装它就会 做 任何 事情
显示按钮，但它 不会
做任何事， 因为为了挂钩
一个按钮， 确实做了什么 你
需要使用 JavaScript好吗所以你
会做的是你 会添加一个 类似 的事件
点击等于然后 你有一些
功能，但我们不打算 进入
这 是另一个视频的东西
好吧，我们这里只关注HTML
正如你所看到的，HTML并非 如此
你知道的确非常多
这就是功能和动态
为什么它不是一种编程 语言呢
一种习惯的标记语言
在屏幕上显示内容然后使用
其他语言如JavaScript， 使
它动态好，所以 我 接下来的 事情
想看看我们的图像或图像
标签好，所以对于我们要去的图像
使用IMG 标签，这实际上是一个
自我关闭标签，我们 不需要做
斜线图像或类似的东西
看到它 甚至 没有 崇高的文本 不
甚至自动为我们做
好吧，现在一个图像标签本身就意味着
什么都没有，因为它不知道是什么
图像加载所以让我们继续前进 并抓住
一个图像只是 要搜索 样本
我们 在这里 抓住 这只鸟好吗
哎呀我的意思是这样做，我们只会 保存
它，我要把它保存 到哪里
这是我 认为它在 我的桌面上是的
HTML备忘单， 让我们拯救吧
它就像样品点 jpg一样 好
那么我们要做的就是 转到我们的形象
我们会说源 ok源属性
我们打算 将其设置为 名称
这是 样品点 JPG 图像的 所有
是的，然后我们将 回到 我们的HTML
重新加载，现在我们现在有了图像
理由吧
它知道在哪里看的原因
因为这实际上是一样的
文件夹作为我们的index.html所以我们没有
必须放任何文件夹名称或任何东西
在这里， 我 要做的就是开放
我们的文件夹，你可以 看到它在
在同一 目录 中相同的文件 等等
通常当你建立网站时，你会
有一个名为images或IMG或的文件夹
类似的东西然后你会有
如果我 重新加载， 你的图像现在在那里
我们要去它不会显示
图像，因为它不是它的
在这里看根，但它确实
在图像文件夹中所以我们 会
要做的就是改变这里的位置
去图像斜线样本JPEG 和我们
重装，现在又回到 现在 好了
有图像你也应该使用alt
属性， 基本上是这个
如果它找不到它正在 发生 的图像
显示这里的任何文字
我 现在 就说我的样本图片 还可以
如果我保存 并重装我们不是
会看到任何 差异，但如果是
某些 原因它无法找到图像
我们只需更改名称并保存即可
现在重装你会看到 它会显示出来
文本，所以你看到你 有办法
有点显示这个图像即使是什么
它甚至 没有加载或它也没有
不能找到它没事 就让我们
现在改变回来了
你也可以选择宽度和高度属性
通常我会建议 使用 HTML
使用CSS来做这些事情， 但 确实如此
可用，所以我们想要这样做
可以说200像素并重新加载它
将其更改为200个像素注意
图像也是 内联的，这就是它的原因
不是在一条新线上，所以我要去
这里做的只是放 线休息
把它放在我把它放在图像下面
好吧，注意 高度是
设置为自动正常，因此高度为 自动
所以图像看起来仍然很好，但如果你
想要改变你的身高
这样做， 所以让我们说改变它
到50并重新加载，它会扭曲它
但它会 改变它你 设置它
但我只是要保持身高
我只是想摆脱 高度
所以它的自动现在，如果你想给你
可以在图像周围包裹一个链接
让我们把A放在这里 ， 然后你
实际上可以指向的位置
图像 ，这样我们就 抓住这个放
在href和reload中，现在 如果我
点击它打开它的图像
了在 浏览器
好的浏览器不只是打开HTML
文件，他们可以打开 其他类型 ，比如
作为一个图像可以，所以我们差不多
用我想要的基本HTML标签 完成
转到html5 语义标签但是
我要告诉你的最后一件事是
报价还可以，所以我们有所不同
我们可以使用的引用元素，所以它是一个
报价和那些是blockquote
缩写和引用 好吧让我们 开始吧
使用 blockquote并且通常 使用它
只是因为某种报价所以
让我们放入一个blockquote 标签吧
采用名为site的属性
将是从你从 那里 知道
报价来自让我们说它来了
从遍历 mediacom，我们 只是
在这里 放一些示例 文本我会 说
LARM选项卡 ，我们将保存， 你会
看到它确实增加了一点点
造型它给它一些填充和
把它推到 中间一 点点
它 不会显示实际的网站
好吧，如果我们 看一下源 代码吧
如果我们就在这里，你会这样做的
看到它在这里展示这 一切的权利 和
你可以 随心所欲地 设计 这款 风格
在CSS中我们也有abbr标签或
缩写标签让我们 说我们有一个
段落在这里，我们会说我会
说www
是真棒所有 现在这个大家都
知道什么代表 万维网
我要做的就是将它包装成一个
广告BR标签 ，我们将给它一个
标题，我们会说万维网好
所以它用于缩写，所以让我们
继续并保存重新加载， 现在
请注意， 如果我们有下划线
当我们徘徊它时，它会告诉 我们
完整标题 好吧我们也有
网站标记 AC ite 所以让我们放 另一个
段落在这里，让我们说HTML崩溃
布拉德特拉维斯 二世 当然 可以
我们将把HTML崩溃课程包装成一个
网站标记好吧，我们将保存重新加载和
它给了我们这里的斜体风格
好吧 ， 它让它 的 语义让
浏览器知道这是件事
这是 被引用的， 所以那些是
现在基本的HTML标签和元素
我想做的是谈 一点
关于html5语义标签所以html5
语义标签清楚地描述了他们的
对浏览器和浏览器都有意义
开发人员，所以如果我们看看这些
是添加 的标签 ， 这是
你将使用 什么的图表
这些都可以，你可以用它们
布局你的网站所以如果标题
通常显然是标题
你的徽标 就像你的徽标
社交媒体 链接然后我们有导航
标签，这将是您的导航栏 部分
好的部分会形容像
复制文本或类似的东西
主页或其他什么，如果你
有一个你可以拥有的博客
文章标记在博客中的每个帖子
一方与侧边栏有关
内容好，然后你有
将成为你的页脚
了解您的版权或您的隐私
政策链接这样的事情
好的，所以html5创建了这些标签
结构你的文件甚至更进一步
好吧伙计， 所以我们要做 什么
是我们要 创建一个新的HTML页面
我们将使用这些html5
语义标签
绘制我们的 页面 ，让我们去吧
看看我们有的 HTML备忘单文件夹
索引页面，我要创建一个
新的文本文件， 我打算 打电话
这个博客博客点HTML 好，所以我们会
说这 有点像你知道的那样
博客博客页面或新闻页面的东西
这样让我们打开 了
崇高的文本只是把它带 过来
好吧 ，就像索引一样
页面我们需要我们的doctype
HTML头标记这样的东西
现在用sublime文本实际上是一个
我们可以做的快捷方式，那就是 做HTML
选项卡，它会给我们一种默认值
结构所以只是一个很好的 小捷径
现在在标题中让 我们 说 我们会
只是说我的博客 好吧我们要去
在头部添加一些其他东西
一点点也好，但让我们继续 吧
并从我们的html5语义标签开始
所以我们要做的第一件事情是有
标题好 ，我们在标题中
只是要有一个h1 ，我们会
说我的网站还行再次 这是怎么回事
看起来 非常 难看，因为他们不
使用CSS，但只是 你想要的 结构
有你的头顶部 没事
然后我们要做的就是有一节
好吧所以这就 像是 主要的
页面 的 网页区域， 所以如果这样
就像一个关于我们可以拥有的页面
关于公司或
无论 这是 博客 博客页面如此
我们要做的就是我们要做的
有一些文章标签然后在每个
文章将 是每个博客发布好的
让我们继续把h3放在这里
将是标题 只会说
博客文章一个 好，然后另一个
我 还没有告诉你的攻击是
通常使用小标签和小标签
因为喜欢创造日期之类的东西
就像子内容一样，让我们 留下来
Brad于7月17日发布好吧，让我们来吧
保存并快速看看
我们将在 浏览器中访问
而我们将改变
index.html到博客
点html'好吧就是这样
看起来像 默认情况下
小标签实际上会制作文字
更小， 所以让我们把实际的帖子
这将把 它放在 段落中
所以我打算 输入 larom tab给我们
一些样本内容都可以
通常在你的主要博客页面上
有一个以上的文章中， 我什么
要做的是我要给这个
这个帖子还好，所以每篇文章 都会
有一类帖子，然后让我们只是
复制这个 ，我们只需 粘贴一个
情侣更好， 这个将是博客
后两个博客后三位 全权
所以，如果我们现在保存重新加载，我们就有了
您可能还有一些博客文章
链接在每个 人的底部
完整的 帖子所以我们就这样吧
放放一个标签，它会去
像你知道发布点HTML或
类似的东西然后我们会说
阅读更好，然后让我们只是复制
在这里和这里一切都好
因为段落是块级别
元素它要去 下一个
即使一个标签符合排列
由于一个 以前 是一个块水平
它会把它推到下一 行
现在你可能想要某种 东西
你可以说 ，你的页面上的侧边栏
博客文章类别，所以我们会
做的是走出 这个部分 而且
我们要放弃一边或另一边
无论你想要什么，都可以
然后 在这里让我们说这些是
类别所以我们会说一个h3会说
类别，让我们把一些UL
有一些联系的盟友让我们这样说吧
我们 只是将这 两个转到一个数字
标志基本上只是意味着相同
页面，我们在它不会去
随地
所以我们会说第一类会复制它
我们会说第二类和第三类
我们将它保存重载， 现在我们有 我们的
类别现在通常你会使用CSS
可能会将这些浮动到
一边而不是把它们放在这里但是
这是我们稍后会讨论的事情
现在好吧，通常 你有一些
你想要使用的 导航类型
html5导航标签 所以我们 要做的是
只需在 导航中 包围UL即可
我们可以 在CSS中 抓住这个
如果我们想要的话，那就把它打造吧
我们只是有 这样 的页脚
让我们走到一边，放进去
一个页脚标签，我们只是要放
我们 现在 就说复制功率图
在HTML中你也有这些实体
您可以 使用 我们的符号 和有
每个不同的代码，所以 a
版权我们可以做 安培邮票复制
分号，这将给我们一个
版权符号 我们可以说
2017年，我们只是说我的网站 没问题
我们将保存它重新加载， 现在我们有
版权所有2017我的网站作为我们的页脚
好吧，有时你可能有
不止一个页眉和页脚所以它是
一个好主意， 给这些 ID或
所以在这种情况下，我要给
它只是主标题的ID 好吧
在这里与页脚相同的事情
我们将给出一个主页脚的ID
因为有些 人可能会使用
例如，博客的标题
发布标题和日期以及他们的东西
可能会将其包裹在标题内
并不一定意味着它必须 是
你的主网站标题好吗
现在我真的不想进入CSS
在这个视频，但我会 添加一个
几个简单的样式到标题 所有
现在当你通常添加CSS时
你想放入 一个外部文件 但是
你可以把它放在 脑袋里
样式标签内的区域 还可以
可以让它知道这 将是
CSS这不是你需要的类型
不必拥有这个但是崇高
实际上是默认然后放入
在这里，我们想要抓住
主要标题的 ID ，所以当想法
代表用数字表示
签好了所以我们会说id main  -  header
我不会彻底审视这个问题
因为我们会在下一步做到这一点
视频，但 主要标题让我们说
我们想要
我们希望将文本与中心对齐
假设我们想要 添加背景
黑色的颜色好，因为背景
是黑色让我们改变文字 颜色
这将 是色彩和
我们会把它改成白色，然后我就是
只是要 加一点点
我们会说，所有内容都在填充
10像素，所以我将保存重新加载和
现在我们有一个小网站标题 所有
我们想要抓住页脚
记得我们给它一个主页脚的ID
而我将要做的 就是
只是文本与中心对齐
我们只是将字体大小调整一下
更大可以不担心
学习这些风格，但我们要去
去了 这一切，在未来 的视频 等等
让我们保存它重新加载，现在 我们的页脚
居中没事 ，我 的 最后一件事
要回顾 的是 meta标签是
你可以在你的 头部区域使用 好吧
当Google为您的网站或您的网站编制索引
网页它要看看
描述，它将要看
你的关键词那样的事情让我们来吧
在这里的标题下面，让我们
放在 一个meta标签，现在的meta标签是
将有一个名称属性，所以我们
要说这是描述
我们的页面，然后它会有 一个
内容属性将是
实际内容让我们说真棒
博客的好穿越媒体 ，这样的
我们的描述然后我们也可以添加
关键字，这 将是另一个 元
关键字的名字 好吗 它的标签
将有内容和内容
将成为 逗号分隔列表
我们会说网页设计网页设计博客网站
开发博客你可能会把你的公司名称
这样的东西 好吧 ，如果我们保存
那还有的不会 是任何
从 这里的区别，如果我们看一下
源代码控制 你，你会看到
现在，这里添加了一些东西和谷歌
实际上看的东西，当它
扫描你的 网站，这 是我 的最后一 件事
想要做的只是链接两个 页面
一起
教我吃饭和博客 区，所以我会
做的是 在 博客页面中 放 一个链接 看看
我们将在 这里的标题 下方
我们只是把一个标签和
这将转到index.html 和
我们只想说索引 就可以了
如果我们重新加载，我们有这个去索引我
点击那会把我们带到这里
让我们去index.html ，我们会去
身下的非常右上方
让我们写一个标签，我们会说去
博客点HTML和文字会说去
博客，然后让我们只是把人力资源
在ok reload下面，现在我们可以
来回切换到我们的网页和
这就是导航的组合方式
好吧 伙计，所以我想我们要去
所有这些标记都会停在这里
在描述中
允许 链接下载 zip文件
希望你 能从 中学到一些东西
这一点，你喜欢它就像我 在 说
你的视频的开头是否
你可能是我的订阅者
已经知道所有这些东西， 如果你是
你看过整件事了
非常感谢，就是这样
如果你喜欢我，请订阅
你知道更高级的东西
你将学到更多， 并留下一个
如果你不喜欢，就好像你喜欢它 一样
它继续前进， 让 我不喜欢和我
会在下一个视频中看到你