[音乐播放]
JOSH GORDON：嘿，大家好。
欢迎回来。
功能是您表达知识的方式
关于分类器的世界，
今天我会引导你学习技巧
您可以使用它来表示您的功能和实用程序
TensorFlow提供帮助。
您使用美国人口普查中的数据集作为示例，
目标是预测某人的收入是否是
超过50,000美元，基于他们年龄的属性
和职业。
数据集存储为CSV文件，
之前我们已经看到了如何直接使用列值
作为功​​能。
但今天我们将使用特征工程
将它们转化为更有用的表示。
随着我们的进展，我将可视化这些转换的作用
使用名为Facets的工具，您可以找到它的链接
在描述中。
您还可以找到训练TensorFlow估算器的完整代码
在这个数据集上。
好的，让我们开始吧。
让我们从像age这样的数字属性开始，
并考虑如何使用它来预测收入。
现在，如果你想一想年龄与收入的关系，
我们的第一个直觉是，随着年龄的增长，
收入通常也是如此。
并且最简单的方式来表示这一点
只是采取原始数值
并将其用作功能。
在这里，我们正在构建一个功能列表
我们用来训练模型，以及每个模型
存储为要素列。
其中包含有关CSV文件中列的数据
以及如何表现它。
在这里，我们将编写一个仅使用age的原始值的功能，
此字符串对应于CSV文件中的列。
现在这种方法会出现什么问题？
好吧，如果我们更仔细地思考年龄，
我们意识到它与收入没有线性关系。
曲线可能看起来像这样。
对于孩子来说这是平的，然后在工作年龄期间增加，
退休时减少。
例如，线性分类器
无法捕捉到这种关系。
那是因为它为每个特征学习了一个权重。
为了使分类器更容易​​，我们可以做一件事
是这个功能。
并且bucketing转换数字功能
分为几个分类
在它所涉及的范围，以及这些新功能中的每一个
表明一个人的年龄是否属于该范围。
现在，线性模型可以捕捉到这种关系
通过为每个桶学习不同的权重。
让我们看一下Facets的外观。
方便的是，有一个现场演示
在预先加载我们的人口普查数据的情况下在浏览器中运行，
并且可视化来自CSV的每个人
作为收入的彩色圆点。
如果单击某个点，则可以看到有关该人的统计信息。
现在让我们按年龄划分，你可以
调整桶的数量，使其或多或少粒状。
你如何选择水桶的数量取决于你，
理想情况下，你想要运用你对问题的了解
做得好。
在TensorFlow中，我们可以创建一个bucketized功能
通过包装CSV中的数字列。
在这里我们指定数字
以及我们想要创建的桶的范围。
完成后，我们可以添加bucketized功能
到用于训练我们模型的列表。
现在让我们看看如何表示一个分类特征，
我将以教育专栏为例。
因为只有几个值，
表示这个的最好方法就是使用原始值。
在这里，我们将创建一个功能列
这表示教育可以是此列表中的单个值。
当然，您也可以从磁盘上的文件中读取值
而不是在代码中写出来。
现在使用原始值是正确的
当只有少数可能性时要做。
我们将介绍有成千上万的情况
一瞬间的可能性。
首先，我们来看看特征交叉。
特征交叉是一种创建新功能的方法
是现有的组合，
这些对线性分类器特别有用，
它无法模拟特征之间的交互。
这是Facets中的样子。
我会从以前拿走我们的年龄桶
并通过教育交叉他们。
在引擎盖下，你可以想到一个真假的特征
为每个告诉的桶创建
分类器是否个人失败
进入那个范围。
现在这些桶可以提供信息，
在这里我们看到一些团体可能有高收入，
和其他人低。
在代码中，使用特征交叉以与以前相同的方式工作。
我们将通过教育跨越我们的年龄段
并将其添加到要使用的功能列表中。
特征交叉可以快速生成许多可能性，
这就是他们经常被代表的原因
用哈希引擎盖下。
散列特征列是有效表示的一种方法
具有大词汇量的分类特征。
更重要的是，您可以使用这些
作为一种使您的数据更容易的方法
因为他们让你免于拥有
提供词汇表。
在这个例子中，我们将代表职业列
从我们的CSV文件中使用哈希
有1,000个可能的值。
请注意，我们不必提供词汇表，
为了避免冲突，我设置了哈希大小
所以它大于词汇表中的项目数。
以下是它如何在引擎盖下工作。
通常，表示分类特征
作为一个热门编码。
这意味着每个可能的值都有一位
在词汇表中。
我们可以创建一个查找，因为我们知道词汇
提前列出。
现在，如果我们不知道词汇，我们
可以使用哈希函数自动计算位。
缺点是可能会发生碰撞，
意味着不同的项目映射到相同的值。
哈希也可用于限制内存使用
以增加训练数据的噪音为代价。
如果你有一个很大的词汇量，它
可以使用内存密集型作为输入
到神经网络。
散列列可用于限制
最大可能性，
但我更喜欢它们只是一种工具
为您节省编程时间。
最后，我想提一下嵌入，
这些可能不如其他技术直观，
但它们是处理分类数据的有效方式
在深度学习环境中。
您可以将嵌入视为代表的向量
一个词的意思。
我们可以可视化单词嵌入的数据集
使用TensorFlow嵌入投影仪，
您可以在说明中找到在线演示。
在这里，我们正在查看10,000个单词的数据集，每个单词都是如此
由具有多个维度的向量表示，
投影到3D，所以我们可以看到它们。
您可以在右侧的框中搜索单词。
如果你试验一下，你会
发现类似的单词往往很接近。
例如，此群集中的所有单词都是城市。
什么是嵌入式的整洁是他们的
在培训DNN的过程中自动学习。
为了实现这一目标，您需要做的就是
写一个嵌入列。
在这里，我们将为教育创建一个嵌入
有10个尺寸。
如果您有分类列，现在嵌入很有用
你想要的词汇量很大
压缩表示，以便分类器学习
一般概念而不是记忆
具体词汇的含义。
例如，想象一下人口普查数据
有一个名为职称的专栏。
有成千上万的不同工作，
嵌入可以用来帮助你的分类器学习
那些像程序员和软件工程师的话
通常意味着同样的事情。
好的，希望这是一个有用的介绍，
并考虑如何表示您的功能
是最重要的贡献之一
你可以进行机器学习实验。
功能列很棒，因为它们
让你尝试不同的表示
在代码中并使嵌入等高级功能
无障碍。
下一步，我建议你
尝试描述中的代码，看看是否可以修改它
对于你关心的问题。
感谢收看大家，下次我会见到你。
[音乐播放]