大家好
欢迎收看我的深度机器学习辅导课系列视频
这一系列视频的目的是让学习者对机器学习有一个整体的概念
以及它内在的工作原理
我们将通过学习一系列算法(实现这个目的)
我们先看看回归(regression)
然后看看K-近邻算法的分类和支持向量机
然后我们来看看聚类
它包括 flat cluster 和层次聚类
然后就可以开始了解神经网络的深度学习了
(上述的)每一个步骤都有对应的我会提到的主要的算法
和应用
然后我们就要开始深入了解它们内在的联系了
了解了这些理论以后就可以更好的理解这些算法了
这些算法大部分都很basic
因为它们需要具备scale海量数据的能力
好了现在说说它的应用
我们将会用到一个像 Scikit-learn 这样的模块
将这些算法应用到现实生活的数据中
就可以真切的看出ML如何处理它期望从人类得到的input
以及我们应该从它们期待什么样子的output
最后 我们将通过在代码中从头开始重新创建这些算法
来深入每个算法的内部工作
所以这个过程之后
我们就可以对这些算法的工作原理有更加全面的认识
这对后期的学习很有帮助
为了有更好的学习效果
我推荐大家最好有 Python 3 的基础
而且我这儿刚好有 Python 3 的教程
以后用 pip 安装 module 的时候可以用来参考和学习
之后就可以继续学 ML 辣
但是我觉得怎么说也得学10到15个 Python 核心基础的视频才能行
我们将会在教程里覆盖到一些数学相关的内容
数学部分将会被解释和铺垫
所以这个教程对数学的要求不是特别高
【T_T】大部分是关于算法和几何学
机器学习产生于20世纪50年代
差不多半个世纪前
1959年 Arthur Samuel 提出了机器学习的概念
就是给计算机那种不用提前编写好程序
他就可以有自己学习的能力
我觉得机器学习不那么依赖 hard coding
ML 就很好玩
所以当我向那些觉得 ML 是硬核编程的人们解释这个概念的时候
就发现他们都觉得机器学习很 hard-coded
所以当我问他们机器学习怎么样
或者机器学习和传统意义上的学习有什么区别的时候
就会发现他们他们的想法很因缺斯汀
大多数人不知道 ML 这个学科的存在
而且 ML 也不 hard-coded
1963 年 Vladimir Vapnik 整出了一个支持向量机（SVM）的理论
然而20世纪90年代之前 SVM 一直被低估了
20世纪90年代这位老哥离开了苏联
跳槽去了贝尔实验室
就是那个时候他证明了 SVM 在辨认书写笔迹时比神经网络牛逼
反正就是这个方面 SVM 比神经网络腻害
在一段时间里 SVM 算是比较领先的了
直到最近 Google 又开始重视神经网络
尤其是 deep learning 这个方向
但是如果你觉得自己开始了解机器学习太晚了
我就完全不同意了
回忆一下 1995 年那会儿的计算机
那会儿我们才刚开始把半导体焊在印刷电路板上
【反正就是很不发达】
然后在 20 世纪 90 年代
即使你是一个 PhD student
也很难可以用到一个跑着 SVM 的电脑
反而是现在 我们生活在很轻松就能用到 GB 或 TB 级数据的 deep learning 神经网络的年代
你可以随时在 AWS 上用一个 GPU 集群开始你的机器学习之路
租 AWS 也很便宜 一小时几刀吧
然后就可以开始搞事情了
就像我们生活在一个不可思议的时代一样不可思议
因为这是第一次我们真正可以自己训练机器学习
有了 Scikit-learn 这样的工具
就是很傻瓜很好用的工具
把它用于 ML 的学习中
在不弄乱默认参数的情况下可以得到 90% 到 95% 的准确性
你可以从默认参数入手
很疯狂hhhhh
如果你想追求更高的精确度
那么你就得了解 ML 的工作原理
以及怎么调那些参数
假如你给一个无人驾驶汽车写 ML 的程序
它的辨认区别的精确度在 90% 到 95%
比如区分一滴焦油和一个包在毯子里的小孩
这个精确度久不够了
你得达到更高
无论如何
这个系列的教程是给那些对 ML 感兴趣的人准备的
我这儿还有一些 ML 相关的内容可以给你练练手
多用数据练练 进步贼快
我们的第一个 topic 是关于回归（regression）的
开始看看吧