好的家伙在这个视频 我要去
在谈论关键字参数
这也解释了所有时尚的东西 ，
我们 可以在最后一个视频中使用它们
没事 啊，我甚至不知道 ，如果它
在 过去的 一个最后 的 视频
视频我 已经向 你们 展示了 这些
你可以有默认参数
例如，您可以使用数字代替
等于一个值，或者我认为我们这样做了
性别，我们设置它等于未知所以我们
没有这样的事情 让 我做一个
非常简单的功能我只会命名一个
愚蠢的判决，它将打印出来
真是愚蠢的判决，我们会给予
这是几个默认值，我们
已经知道 那些是什么 ，所以 我会
再解释一下， 这样我们就有了
名为 name的变量有另一个
所谓的动作，所有这些 都 只是
将 成为一个简单的字符串变量
和项目所以唯一的目的
功能是打印出一个哑巴
句子，默认我们只会说
Bucky 金枪鱼使用三种不同的方式
变量所以为了做这个打印
如果我 只是 现在 就命名行动项目
这当然很好得到我的痰
喉咙所以记得当我们没有进去的时候
它只使用默认的 I参数
说屁的默认参数 就是这样
然而 现在正在发生什么
这是 HORO
我想告诉你其他的事情，所以我们
有不同的夫妻 选择
我们传入的确切参数和
我们如何在 默认情况下 传递它们
每当我们传递参数时，它就是
要按照我们的顺序接受它们
把它们传递给萨莉，这是莎莉的事
做莎莉
放屁和项目只会说
莎莉轻轻放屁，让萨莉轻轻放屁
所以这个功能再次起作用
我们刚刚创建它需要三个
现在我们传递的字符串变量
现在在三个字符串变量中
它做的是它说好了，因为你
这是第一次进入这一次
这三分之一我要继续前进
假设第一个 应该是
等于 命名第二个动作
在第三个项目中没关系是有道理的
这就是 我们 如何 展示它
无论何时或那就是它如何 使用 我
应该说他们是
可能会来某些时间
我们只想传递第二个
或者我们想传递第三个
一个在第一个， 所以我们想要的时候
传递有限数量的论点
或者我们想要传递它们
不同的顺序这就是我们如何做到这一点
需要利用这个关键词
争论就在这里所以说我们
想要将项目设置为等于
如果我们只是 一些 不同的 东西
写一个字符串有它会怎么想
它意味着第 一个，所以我们
能做的是我们可以实际输入项目和
将其设置为真棒所以现在每当
你打印出来的就是Bucky 八
这真是太棒了
感觉所以让我们继续改变它
所以在最后一个例子中我们会说好的
树项目很棒而不是金枪鱼和
也是为了行动，它会做得更多
感觉如果我们 写的不仅仅是这样
我们只选择一个传球吗？
这些参数 数量有限
第二个和第三个，但我们也可以
pesum 它在 我们 非常 想要 的任何顺序
特别是当我们写了一点时
代码，我们将此给予某人
否则允许他们使用我们的功能
所以运行这个，它说Bucky很棒
所以这又是一个关键字参数
是一种非常酷的工作方式
争论有限的
参数或者pessimal
任何你想要的订单， 那么伙伴们
看着，我稍后再见