好的家伙在这个视频中 我想要什么
要做的是我想告诉你如何 建立
一个 可以 承担任何数量的 函数
所以在我们做之前我们就是这样的论点
建立了一个功能，并会说出来
我们正在加两个数字
可以让它添加像一个二号
然而，数字可以得到 一些
麻烦，并说我们正在制造我
我们不太喜欢计算器
不知道，如果用户 要尝试
添加两个数字或一百个 数字或
一千个数字在一起所以我们没有
知道要有多少论据
现在我们可以X实际上 有灵活性
通过添加的参数数量
Asterix签名然后是 关键字
几乎就 像平常一样
像之前的变量那么 Asterix
在这里做的就是它
说我们要带一堆
争论， 但 我们不知道有多少
但是将它们存储在这个变量中
然而，他们是如此，那么我们可以
循环通过他们 和另一件事我
想要指出你要去看看
这个args 关键字很多，你可以
实际上，这就是你想要的任何名字
可以把它命名为金枪鱼，因为你知道你的
程序并不关心原因
你看到这很多 只是因为
这是Python中的常见 做法
程序员总是命名灵活
参数参数um args所以再次它
没有 被命名，即使
虽然你会看到它
现在我们有一个 或 一个
百位 数字然而，许多存储在
因为我们制作了一个名为的函数
添加数字可能应该开始添加
一些数字在一起所以 好吧我的我的
哇
好吧，这 对我来说 真是 太热了
电脑室所以我打开了我的 门
稍微但因为它像冷
在我的房间外面我 觉得温暖
有一个不断移动它的草案
我 往前走 了
教程就像吱吱嘎嘎一样
现在是3点40分， 现在是这样的
它是黑色的，所以它是那种
无论如何都吓坏了我
漂亮的小故事酷 故事兄弟
没错， 所以现在我们可以 循环了
通过它，正如我们 所一个 正常的 四
循环所以a和args 几乎 循环
通过每一个论点 来做
我们只是想要它
取一个什么是价值并添加
现在我们得到一个运行
存储在总 的 总和的帐簿
变量，我们可以打印出来
总共就 在那里，所以现在我们可以 做到
因为我们甚至可以为一个数字做
像三个，它只增加三个 哦哦
好极了，所以我得到了惊慌失措的打嗝
然后我们就可以 增加三个
做两个 数字，如 三和
三十二， 我们甚至可以做到
很好，这不是第四
不管怎么说都是 这样
再多一个二号，无论你多少
希望它的工作原理相同 ，而 这样
再 多么令人敬畏 而不是
不得不写你知道一个bajillion
参数相当friggin如果你甜蜜
问我这就是你如何 使用 一个功能
具有灵活的论据数量
谢谢你们观看别忘了
订阅，我会在中看到你
下一个教程