好的家伙在这个视频我会谈
关于模块，所以有时候你
会有你要去的 功能
想要一遍 又一遍地使用
也许不仅在同一个程序 ，但
也许在不同的程序中
必须重写每个功能
你 能做的就是你可以做的一次
抛出 你 所有的功能
要在再次使用遍地
单独的文件，然后只包括它
在你正在 工作的 任何程序中存档
这样不仅可以帮助你
写一堆代码， 但它也
有助于整理您的编程
好一点，我要告诉 你们
如何使 那些现在 如此反复
就像我现在说的那样， 我们要做 一个
大男子主义只是一个功能包括在内
另一个文件，所以我们需要另一个
文件， 所以右键单击 您的 项目 和
写一个新的Python文件，所以我只是
这个家的名字我不知道像金枪鱼
所以tuna dot PY dot py是扩展名
对于一个Python文件 ，然后 所以现在 打 OK
我们的项目有两个相同的文件
目录这个主要是我们的主要
编程我们一直在努力的人
这个金枪鱼是我们刚刚制作的
我们 可以删除那些没有的东西
真的很重要
所以在这个金枪鱼文件中，我要做的
这是一个非常简单的功能
现在我死了，我打电话给你，你可以打电话
它你想要的任何东西 我只是命名它
鱼，因为我不知道他 的大部分
命名我们为什么赫克不行
所以这个功能就像
在 我的土地屏幕上打印容易 冒号
好吧，我只想 说我是金枪鱼
我们走了
好吧 所以说我们想用
这个功能 一遍又一遍
再次，所以 我们 只是写了一次，我们扔了
在一个模块中，我们很高兴
所以 现在每当我们真正想要使用时
它回到你的主程序和什么
你能做的就是以使用任何
您首先需要 的模块中的东西
说 好的我们 想要包含另一个文件
那么，我们如何把它做好 ，我们实际上
输入单词import，表示go
从别的某处获取文件
它在这个程序中使用它然后它说
好的， 你 文件 的名称是什么
好吧，它只是被称为金枪鱼，你没有
写py是因为每当你导入一个
模块它知道 当然 是
另一个Python Python文件，所以再没有
需要包括py不要这样做
我们现在在这个计划中知道如此
我们的工作基本上包括了这个
基本上是背后发生了什么
场景是这个文件复制它
并将其粘贴在这里 即使
你知道你 没有看到那种 情况
一个很好的例子，如果你只是运行它
现在检查一下没有任何反应
为什么我们包括这个，但我们
没说实际使用这个功能
就在这里，以便 使用
我们在模块内部的功能
只是不能写这样的鱼甚至
虽然这个功能被命名为fish right
如果我们运行它， 请查看它
好的鱼没有定义 所以为什么 我们 不能
这样做的原因就是说
我们包括了一堆模块
也许 根本 嗯 有一些模块
我们写了一些我们的朋友
写了一些随机的 人
在互联网上 排好也许每个
这些模块都有一个功能名称
鱼所以每当我们只是把它 像
这不知道哪个
功能或什么功能
在我们调用之前使用的模块
我们需要 指定 函数 的名称
使用它 ， 使 模块
tuna da fish这意味着什么
金枪鱼金枪鱼模块，从那里 打电话
这个函数名为fish所以现在
你运行它检查出来它去 金枪鱼
找到鱼并调用它或运行它
无论你想要什么，它就是这样
我们如何构建 自己的模块 和使用
它里面的废话，但也有
办法 用别人的模块和
我现在就告诉你如何做到这一点
所以你 将成为一个模块
使用很多被 称为随机和这
只是一个简单的一个，以 产生
随机编号另一个随机的东西，如果
你实际上 只是随便 写导入
突然出现在那里
并回答 你的所作所为是它 基本上
包括 一堆 他们 的功能
没有内置到核心Python中
语言， 但我们可以导入它们
真的很容易 ，我们也 可以下载
来自 互联网的 其他模块 和使用
那些也是，但这是一个 或
对不起， 这 是一个 包括在内的
与PyCharm， 所以每当我们导入它我们
可以使用这些功能 ，我会展示
你真的 是 一个非常简单的 人
我们只是 做一个随机 数
当然， 像 100000的模块名称
是随机的，是一个内部的功能
它被 称为R和范围，这只是
我 喜欢像 1这样的数字
对一千人说，现在我们做的是
我们产生或正 数 一二
千位存储在变量X和
如果我只打印 出来并希望如此
这次是 236，他是谁
我 现在正好发短信给 我
必须处理那个并且实际上在
下一个视频我 要做的就是我
会告诉你们一个很酷的方式
轻松的方式，你可以去抓模块
从互联网上下载它们
关于它的很酷的事情是我们没有
打开我们的浏览器或 所有的 东西
这些工具内置于 PyCharm中
这就是你要期待的事情
我会见到你的