好吧，伙计们， 这是我的最后一个主要概念
想谈谈 有关论点的问题
是如何解包参数，这是
实际上很方便和很多实例
无论你什么时候做，你都会看到
以后更大的节目让我们走了
进取， 做一个 简单的功能 ，
我将其命名为健康计算器等什么
这个功能确实需要三个
参数它需要你的年龄， 我们会说
你一周吃的苹果量
还有你的卷烟数量
吸烟一周，并与这 一点 ，
计算 你的预期 是 年龄
你要 活着 - 所以这个公式
该看看我能想出
有些现实的东西是100
减去你的年龄然后它补充说让我
添加一些他们会更容易的东西
所以Apple是 8，我们会
如果值，则乘以3.5
真奇怪我以后可以改变它
但当然有六个烟熏 x - 全部
这当然是年轻的
你的苹果越多越好
它和你 的香烟量
烟减少它然后我们得到一个
最终答案， 我们实际上会这样说
不是你的预期年龄就会说
这有点像健康
等级为1  - 是的，如200
它可能会被 周围 等什么
我们可以做的 过程中 传递三个
这里的参数是三个整数
我们可以将 它们 传递 给一对
不同的 方式所以说我们有一个清单
我们会说我不吸烟 也是零
所以我27岁
我一周吃20个苹果，我真的没有
错误 ，我其实从来没有抽过
我生命中的香烟， 因为如果你这样做
你是个白痴，所以这是我的
信息，我们 也有 信息
来自大量其他 人， 因为你
知道 我们 刚刚想出了这个新的
公式每个人都想尝试一下
你 有一个完整的信息数据库
所以 我们能做的就是你可以运行我们的
程序并传递这些参数
第一种方式，我们 知道如何旧的方式
幸运的是零，这是我的幸运年龄
一个 1是 苹果和 Buckey数据
2这是 香烟烟雾 和什么时候
你这样跑好我的健康
无论你知道什么这都很奇怪
公式被称为143 我可以猜测和
这是 相当不错的但是 如果我们 要
为 每个人都要这样做
很多代码行 所以我想 表现出来
你们这是一个真正快速或快速的方式
无论何时我们称这个功能为什么
能做的我们就可以真正键入
列表的名称就在这里 并添加一个
现在什么这是怎么回事 之前出演
这是否被称为解包参数
列表所以它几乎采取这个列表
并且它一次一个地传递每个项目
所以不必写所有这些
废话， 我们只是说 好吧把这个列表
现在 ， 额外的喜剧演员打开包装
每当你运行它时，请检查它
打印出 与之 完全相同的东西
会将其完全相同的方式，它只是
我们节省了大量的 编码，使 我
朋友是你 如何 解包参数和
好消息现在我们已经完成了
功能我们用参数完成
我们已经准备好移动到 别的东西
因为我想要 完成基础知识
真快， 因为我想开始
建立更大的 令人敬畏的计划
实际上当然是有用 的
如果你 有的 话，谢谢你们
我在论坛上 提出的任何问题
我下次见