正常的小伙子 ，所以大约两个星期前， 我
有这么大的 纸板 箱 扔掉
所以我有这个垃圾服务
我每周都会在我的垃圾桶里捡拾垃圾
把它放在 我的垃圾桶旁边
他们只是拿走了我的垃圾，但他们离开了
盒子 所以 如果我，我也好
把它 放在垃圾桶里面
然后他们会在上周这样做
这就是我所做的，我把它撕掉了
它在垃圾桶里 然后当它们
来了，他们带了一个
垃圾，留下纸板， 很抱歉
听起来 不错，它 必须像我一样
不能被允许扔掉
纸板或其他东西所以我做的是
我本周把它撕掉了，然后塞进去了
它在一个袋子里，然后我把袋子
在我的垃圾桶内，今天早上
那个家伙敲我的门然后 走了
先生 ，你可以 不要试图扔掉
请你的纸板那么亲切
然而， 如果我， 我想是令人尴尬的
现在 就放弃， 那就 好了
承认失败， 所以如果有人有任何
我能做的真有趣的手臂技术
用来秘密扔掉我的纸板
让我知道，因为我 会赢
这场 战斗先生。那个垃圾人那个
不像 是 类比或 类似的东西
这只是一个 无关紧要的 故事
用Python ，让我们继续前进吧
开始学习Python 就好了
教程我想和你们谈谈
关于if语句现在if
声明是一个很酷的关键字，如果它是
一种让你的 计算机程序成功的方法
一个非常简单的决定现在 很漂亮
如果我只是说，有趣的非常独特
这让我们继续 前进 ，开始
现在 很酷的事情 是因为我们有这个
IDE我们可以让程序更长
只需一行，每当我们 按Enter键
当然它不仅仅是执行
自动所以说我们想
构建一个占用 用户 年龄的程序
我们会说 我们喜欢卖东西
啤酒在线或东西，即使
那是非法的
我们会这样做，所以如果用户年龄
是21岁以上我们会说你能
如果没有买啤酒那么我们会说 好的
你不能因为他们而买啤酒
必须是21所以我们做的是我们需要一个
通向
这并执行基于一些代码
另一个变量听起来很混乱但是
检查出来，你要等等诸如此类
让你的 电脑做出决定
首先要做的是添加关键字if
现在我们需要直接给出
它是值得测试的，所以我们现在正在测试
只是去测试这个年龄是否少
如果年龄小于21岁，则为21岁以上
然后我们想要做一些我们会做的事情
像打印出来没有啤酒你，因为 我
他们太年轻， 所以就 在你的身后
测试添加 冒号 现在命中输入和你
可以 看到你的光标没有去
下一行是自动的
在一个标签中缩进现在任何东西
在计算机知道的一个选项卡中缩进
好吧， 如果这个测试 只 执行此代码
是的， 所以这个代码我们输入正确
这里只会 如果用户运行
年龄小于21岁， 所以我们想要什么
如果用户年龄小于 ，则发生
21 我们只 为你们 打印 没有啤酒
这是 一个 有效的打印声明
它确实 打印 出文本
屏幕
但是每当 我们 运行它 时都要检查 它
在我们的控制台中 没有显示任何内容
底部，这是因为 甚至
虽然我们写这行代码就
没有执行因为年龄结束了
21 所以我们不需要给他们这个
如果我们有一些，现在很少警告
13岁的小孩试着用
如果13是，它会说好吗
不到21 ，这确实是真的13
小于21那么这就是当我们要
打印此没有啤酒为 你 所以每当
你运行它说好了检查这个和
好吧，这是真的 所以运行这一行
每当测试成立时再次编码
只要它继续运行就会运行它
所以它现在执行在这里的东西
如果我们想拥有电脑怎么办？
因为 两件事 之一
当然，每当用户不到时
我们给我 认股权证 的消息，但
那些年纪较大的人怎么样？
比 21岁
我们如何让你知道如何使用
网站或类似 的东西以及我们可以
添加另一个名为 elf和的 条件
这会检查别的东西，他们会
如果我使用新的，可能会更容易 看到
例如，让我们创建一个新 变量
叫名字嘿嘿简单的帽子日志
名字，我们将这等同于露西
所以，让我们来看看我们是否会说我们会
检查他们的名字是Bucky 还是 Lucy怎么样
我们做那么好 ，我们已经知道如何
现在检查名字我会告诉 你们
关于另一种类型的测试
我们可以做的数字少于 大于
但是因为这是我们想要的字符串
看看它是否与 其他东西相等
所以 这 是关键的字 是那么这
几乎要 检查这个 名字
并看看它是否等于其他东西
当然还有Eddie或者：再少一点
超过四个 数字和
您可以使用此 关键字的字符串
实际上可以使用的是比较两个
数字以及我们要做的 事情
做的是说好 ，如果名称是巴基 然后
Bucky打印手臂
现在为了测试另一个选项是什么
你可以使用的是关键字
al if if'，这几乎意味着别的
如果还是它 具有 只是另一种方式
另一个if语句在一个块中
如果名称是露西 打印， 则代码如此
我们要为露西打印什么？
什么东西变得像松散的狗一样
好吧，好吧，我 认为那是 贫民窟
足够这么多，它检查名称
如果 它是巴基打印此语句
他们 若是露西打印这句话
对他来说，我们实际上可以有多少人
这些 EL IFS 的 ，如果我们想的那么我们会说
好吧，如果是Sammy 就像那样
Slammy几乎就要去了
一个接一个，只 执行某个
条件的代码块
真正
所以命中运行，当然名称是
露西如此说出了松散的想法
几乎它从上到下
说 没关系
这是真正的不， 所以下到这里是
这是真的是这样做，当然
因为这不是真的，所以它跳过了 这个
一个也很简单， 所以现在我们
有一种方式我们不仅可以做一个
像 啤酒 那样的决定很好
我们也可以做出决定
多个 选项之间现在有
还有一件事我想和你谈谈
伙计们， 如果我们这就好了
浏览了所有 选项而没有
他们是真的，但我们仍然想
我们很好地执行一些代码
毕竟可以做这样的事情
你的el ifs你可以拥有最后一个
条件称为否则其他意味着什么
如果你经历了其他每一个选项
并且没有一个 是真的那么这样做
一个，所以我们可以运行类似的东西
打印 会说这实际上是 一个
网站，如果用户登录，那么我们可以
给他们一个自定义的 信息，当然
如果这些名字都不是真的那么
这只是意味着他们没有注册
该网站又 那么手臂，他们报名参加
当然， 无论你何时 ，露西都会这样
跑吧它会给她那个
如果我们定制欢迎消息
有一个 像Tommy Dee 这样 的新人
它的目的 是说你是谁
此用户不检查 您是否更容易
不
检查这个用户的视图，因为所有
这些 选项都是假的，只要
你在这，它会说请
注册 该网站 正常的，所以我知道
这是一个很多采取 但这是
几乎你怎么能拥有 你的
计算机做出一个决定多个
做出决定或做出多项决定
默认答案所以我要走了
挠我的头，想想我是怎么回事
可以欺骗我的垃圾 人，如果
你有任何问题或者 你想要的
这个源代码我将会 是
发布在我的 论坛上，所以我会见到你
后来