［音乐］
只需要敲六行代码
就可以完成你第一个机器学习程序
我是乔什·戈登
今天我来教你写机器学习的第一个程序
在这个系列的前几章
我会从零开始
教你机器学习
为了我们的学习, 我将用到两个开源库
scikit-learn 和 TensorFlow
我们马上将看到scikit能做什么
但是首先, 我们来简单解释一下
什么是机器学习
为什么它很重要
我们可以把机器学习
看做是人工智能的一个子领域
初期的人工智能程序只能做好一件事
举个例子, 深蓝很擅长下棋,
甚至能获得冠军
但它只会下棋
现在, 我们写的程序可以解决很多问题
而不需要重新编码
阿尔法狗就是其中的一个例子
像我们所说的, 他获得了国际围棋赛的冠军
同时，它也可以玩雅特丽游戏
机器学习将这一切变成现实
我们要学的是这样一种
可以从样本数据中学习的算法
而取代了硬编码规则
这真的是太先进了
但是我们会用简单的例子
开始我们的编程
我先给你听起来很简单的问题
但是没有机器学习的算法你却很难解决它
你能写一个
区分苹果和橘子的编码嘛?
我要求你写这样一个程序:
以一张图片为基础
做一些分析,
然后辨别出图上是哪一种水果
你将如何做呢？
你需要写出大量的规则
来完成这种分析
比如你可以写一个程序
将橘子的像素点相加
然后比较其中绿色像素点的数量
这个比例可以给你判断这是哪种水果的依据
但是只有一些简单图片这种算法才会不出错
但是当你更深刻的看这个问题的时候
你将会发现真实的世界充满着不确定因素
你好不容易写的规则可能被一些个例打破
你要写怎样的代码才能识别黑白照片
或图中根本没有苹果和橘子呢？
事实上, 不管你写多少规则
我都能找到一张让他没法识别的图片
你必须写成千上万条规则
只是区分苹果跟
橘子
如果我换个问题
你又得重新写这些代码
很明显, 我们需要一种更有效的方法
为了解决这类问题,
我们需要一种算法
可以自动生成规则
这样我们就不需要一条条重复劳动了
为了做到这些
我们需要训练一个分类器
现在你可以先把分类器
想象成是一个方法
它接受一些数据作为输入
然后给它们分配标签作为输出
就像这样
我有一些图片
我需要知道图片上到底是
苹果还是橘子
或者,我收到一封邮件
我需要区分这到底
是不是一封垃圾邮件
用来实现自动分类器的技术
称为监督学习
我们从一些易于解决的小问题入手
为了写这个代码
我们需要用到scikit-learn
我可以从这里下载
然后安装这个源库
这里有几种不同的方式来安装这个库
对我来说, 最简单的方法就是使用Anaconda了
这是最简单的搭建环境的一种方法
而且在不同平台上都可以顺利运行
关于下载和安装
视频中就直接跳过了
一旦你安装好了
你只需要在python脚本中
引入SK learn这个库就可以了
假设一切正常
你只需要敲这样一行代码就可运行了
对于监督学习而言
有这样几个基本的步骤我们得去实现
第一步是收集训练数据
这里有几个我们想解决的问题
为了解决它们
我要写一个功能来区分水果
首先, 我们将描述的水果
属性作为输入数据
然后根据像重量，质感等特性
对收集到数据进行预测：
这个水果是苹果还是个橘子
为了收集我们需要的数据
想象一下我们来到一片果园
观察苹果跟橘子的不同之处
然后我们把测量好的数据
记录在一张表中
在机器学习中
我们把这种测量得到值叫做特征
为了简化问题
我们这里只用到两个值
水果重多少克
和质感是粗糙还是平滑
好的数据特征
能更好的区分水果的种类
表格的每一行都是我们训练数据的一个样本
它描述了一个水果的属性
最后一列我们把它叫做标签
是用来标注每行的数据是什么水果
当然这里我们只有两种可能
苹果或橘子
整个表格都是我们的训练数据
想象一下
我们得让分类器
学习这所以的数据
我们拥有越多的训练数据
分类器就能更好地工作
现在我们用代码来表示训练数据
我们定义两个变量
特性和标签
特性包含了前两列的数据
标签指最后一列数据
你能把特性作为分类器的输入
标签作为我们希望分类器给出的输出
这里我们要处理一下特性数据
用整数 而不是字符串
即用0表示粗糙
用1来表示光滑
同样地
我们也要处理一下标签数据
用0表示苹果
1表示橘子
这时候我们的程序已用两三行了
接下来的步骤是
用这些示例数据来训练我们的分类器
我们这里用到的分类器类型
叫做决策树
在后面的特征章节中
我们将做深入解释
但现在, 我们把分类器看成是
汇集了很多规则的盒子
因为其实有很多类型的分类器
但是输入输出型总是一样的
我首先引用这个“树”
然后在第四行代码中
创建一个分类器
现在, 它实际上是没有规则的空盒子
完全不知道该如何区别苹果和橘子
为了训练它, 我们需要一种学习算法
如果分类器是集成了一系列规则的盒子
你可以把学习算法想成是
创造这个盒子的过程
它通过训练数据来寻找一些固有的模式
比如, 它会注意到橘子可能会更重一点
那么它会创造一条规则
对于重一些的水果,
有较大可能是个橘子
在scikit这个库里,
训练算法包含在分类器实物中
叫做Fit
你可以把Fit理解成
发现数据固有模式的同义词
在后面的章节
我们会详细讨论它的本质
现在
我们已经有了一个训练好的分类器了
我们可以用它来测试一下
分辨一些水果
分类器的输入是一些新的实例的特征测量值
假设我们让它区分
一个重约150克
表皮粗糙的水果
如果输出是0 那它将是苹果
如果是1的话就是橘子
在我们按下回车键
看到分类器的预测结果之前
我们先花点时间想一下
如果是你来猜的话
你觉得输出会的是什么
你肯定会跟水果的训练数据比较一下
发现它好像比橘子小一点
因为训练数据中橘子总是又粗糙又重的
这是我的猜测
如果我按下回车键的话
这也是分类器的预测了
如果一切正常的话
这将是你完成的
第一个机器学习的程序
你可以在另外一个程序里
通过改变训练数据
来创造一个新的分类器
这种方法比重写规则
有用得多
那你可能会有疑问
为什么我们用水果特征值作为训练数据
而不是用图片
其实你可以用图片
在后面的章节我们会说到
但是以后你会见到
我们现在用的方法是最普遍的
用这些整齐的数据
编写机器学习并不太难
但在掌握它之前
你还需要理解一些重要的概念
在后面几章里我会逐一为您展示
感谢收看
下次见
［音乐］