好吧，伙计们 这 将是一个很酷的
教程， 因为我要 告诉你
伙计们如何 构建一个非常简单的程序
你可以从哪里下载图像
互联网，所以我想要 做 的第一件事
是再次随机导入，那是
因为每当我们下载图像
我们将随机给它
文件名并保存 为因为
我们不想 让UM让我们这样说
像所有的主页一样下载
图像我们不想要一堆 文件
在我们的目录中 命名为主页 jpg
我要给 每个人一个随机的名字
而且每当 我们构建我们的网络爬虫时
这就是我们要做的 还有
我们也将 导入URL
Lib dot 请求现在这是一个包
这允许我们 从中获取数据
网站几乎是真的
简单的解释，我也想
如果我曾经使用过模块，请 提及 此问题
你喜欢哦， 等一下
你没有告诉我如何 得到那个或
在那里，我应该从那里得到它
它做什么，现在我会解释
每当我在这里有一个模块他们
在这里，你不熟悉 去
文件设置然后如果你去你的
项目翻译 这些话很难
在 左边说项目翻译
你可以做的是，这 是 一节
允许 您从中下载模块
互联网使这些都是那些
我现在下载所以说 我们
想要添加另一个或安装
另一个点击这个小加号
按钮，你可以搜索 所有
他们现在通常你 知道
正是 你 要去的人
下载所以，如果你开始 输入 名称
像这里的下载我很熟悉
在这里，你是 美丽的刮刀
只需选择其名称并点击安装即可
打包，然后就高枕无忧
那什么是真棒约pycharm 这个
整件事都建 在整个
模块刚刚安装完毕
你知道什么时候你想用它我们
只需输入 正确像 这样 和
当然， 如果你不小心下载了一个
一个偶然 的还是我们打 转转
用它，弄清楚你没有
需要它文件设置解释器
然后只需选择它并点击它
减号
那就是说会卸载它
基本上这么酷，但现在又回来了
教程，所以我 只是 去
构建一个真正简单的功能去
一些在网站上下载图像所以
def下载web图像和唯一
要采取的参数就是
当然这样的 图像的URL
我想做的第一件事就是我想要
生成随机数 ， 就像我们
在上一个教程中做到了，所以这是
将成为这个名字所以我要去
故事是变量名，当然
你记得随机点R 和范围和
我只想说一千到一千
我们下载的图片即将发布
像16 jpg一样的256 jpg手臂 如此
等等，这不是
最好的方法， 但对于 这个例子， 它将是
很简单的沿 所以现在 跟随
我想要做的就是每次下载
它当然会成为现实
在这里存储为数字和
显然我想要做的就是添加它
JPEG扩展到底是这样我的电脑
我知道这确实是一个jpg 图像
全名将是完整的文件名和
当然我们拿这个名字是一个
随机 数 一个 1000，我们在做什么
要做的是我们要 加上
dot jpg扩展现在记得我之前
说Python 并不喜欢
当你取一个数字并将其添加到一个
字符串所以我们需要转换这个名字
变量到一个字符串，以便 做
只是把STR放在了这个真的
简单的函数， 需要一个 数字和
把它转换成一个字符串所以我们现在
现在 用 相同的 数据 类型的
全名是什么到 五
百jpg这是 我们 唯一的 另一 件事
需要做的一行代码在 此
功能是下载图像和
当然，这就是我们进口的地方
为了使用任何东西
模块类型的 模块 的名称 ，其
是URL Lib点请求和功能
被称为URL
现在检索， 如果你看到它
需要几个参数， 这里 的
第一个是该网站 的网址 是
你 将从中 下载 它
几乎就是这样
Bucky的房间组织上的 HTTP 缩减了Bucky的
面对JPEG这样的东西，所以我们
将在函数中 传递 它
这就是 URL是 什么 ，第二个
它需要的参数是我们保存的时间
这或下载 并保存 到 您的
电脑你想要什么名字
归档这就是我们创造 这个 的原因
就在这里所以下载这个图像和
将它保存在我们的计算机上
这一切都是正确的
这里所以现在我们要做 的就是
正确下载网络图像，我们需要
将它传递给 一些 JPEG 的URL
互联网， 所以如果你 只是去
任何网站，然后我不会告诉你
怎么做但是一切都一样但是
不要去随机网站说
嘿Bucky告诉我这样做是因为
这 可能违反他们的条款
服务， 但如果你只是想练习
然后 你可以去 -  Bucky的房间找到
我的形象 之一 ，我在我的个人资料的权利
现在点击查看所有照片 ，让我们找到
一个不想要它，这是 非常愚蠢的
好吧 当然是为了得到
你可以 直接点击它 的 URL
然后点击复制图片网址
这几乎是图像 的 URL
在 互联网上所以现在 回到我们的网站
程序是什么我们能做的就是记住
把它作为一个字符串传递给我们所说的
基本上是下载这个图像所以它是
要下载它 随机 给它
文件名，然后将其保存到我们的
计算机 现在它要 下载
与我们的程序相同的目录
周围所以看看这 是我的
主要项目YouTube和这是
上一个教程的模块，这是
该程序 将 要 这么 办的
现在我们只有两个主文件
和金枪鱼， 但我们完成运行后
这个我们还有一个额外的
jpg在这里 所以请留意这一点
我跑的时候看看 你看看
怎么它只是说286和
五个刚刚 弹出双击
那和繁荣
我们只是下载了一张图片
纯粹通过Python编程
想象一下我们能做到的力量
下载一大堆图像
如果我们只知道如何操作 ，请按一下手指
写一个简单的网络爬虫好女士
， 先生们，这 就是我们不得不看
转发到下一个教程但
现在谢谢 你们 观看不要
忘 了 订阅， 我会 见到你
伙计 下次