正常的家伙欢迎回来，并 在此
视频我想跟你谈谈清单
最重要的一个，也是一个
你是Python中的东西
将要使用 很多，所以列表 是
几乎 就是你的想法
就像 你可以 列出的 数字 一样
实际上有一个列表，但在
这个视频我将向你展示
伙计只是一个数字列表，因为
这是最简单的工作 清单
所以我要列出我的名单
球员们说我是教练而我
要在 保持我的所有玩家轨道
某个团队如此设置变量 相等
对某事而不是 只有
列出这样的数字你
实际上需要拉你的所有 物品
在方括号之间就是如何
Python知道我正在使用它
列表所以我有一个玩家 名字 29
另一个名字58另一个他们说名字66
另一个人数为66 100穿
那个球衣71和我的最后一名球员是
87号，这些实际上是 数字
来自我最喜欢的运动队，如果
任何人都可以告诉我最喜欢的运动
球队只是他们的号码球衣
穿那么我将真正 留下深刻的印象
所以无论如何对于那些不在乎的人
关于那，现在我们 有一个列表
数字 当然记得 在电脑里
编程和 Python 始终开始
在0处计数， 这 是 位置0 1 2
等等现在 就像我们的字符串一样
可以做的是输入列表的名称 和
然后是位置编号，它可以得到
该项目如此 反复0 1 2使 玩家在
位置2 即66 简单
够了， 让我们弄明白该怎么做
其他东西，所以 我们访问的方式
那个位置的项目，但我们也可以
将其更改为新值，以便我们说 好
实际上我们将66号交易到另一个
团队，而我们得到68所以这是什么
确实可以 说确定将球员设置为268
就像我们做变量一样
所以现在每当我们谈论球员时
你可以看到66这是旧值
现在改为68，所以这是
你是如何装配它的信息和
这就是你如何设置 等于 新值
或者新的数字现在 是我们的 另一件事
可以做的是添加更多的项目到 最后
这个清单，我们可以 用两个 中的一个来做
第一种方式就是 保存
玩家等于 这个名单 和
我们可以用另一个 列表 添加它
说我现在不知道 90 91在98
每当我们点击进入 它给我们的
新列表，这是旧的
一个加上我们 刚写的但是这个
不会永久改变球员
列出原始玩家列表仍然是
这只是暂时的
嗯给你一个新的清单， 所以你
实际上可以做的就是你 可以
将整个语句设置为等于new
手臂 变量就像新玩家一样
球员或其他东西并使用它
变量但只记得 这个
声明本身不会改变这一点
原来列表现在实际上有
有时会成为 我们想要的地方
永久 更改 列表并添加
那些将要影响的项目
这个列表本身是为了添加
物品永久地 吓坏了我们
可以做球员点和调用功能
现在追加我知道我没跟你说话
很多人关于功能或点
操作员， 但我只是想告诉你
伙计这个真正简单的伎俩所以这是什
这 基本上是说 这写的
列表 的名称，然后 后 右
点 和 点没有任何空格
这意味着现在就做这个清单
追加几乎意味着添加一些东西
在这之间，我们写下了
我们要添加就像 我 数
不知道120所以现在我们这行
在此添加了另一个项目或编号
列表，如果我们打印 那个坏男孩
看看这是我们之前的清单
现在这里是我们新的
列表所以再次附加永久更改
你的清单暂时加号
改变 它 好不坏也不坏列表
现在 到目前为止 还 很酷
另一件事我想 告诉你们
关于如何切割物品
列表就像我们用 字符串一样
所以，如果我们想要做球员 - 什么
这样做是从一开始就开始的
这就在这里，它去了
位置2所以0 1 2当然
记住 它实际上并没有
包括这个项目它只是说好了
你可以看到停止点
就像切片字符一样
还与手臂名单做， 我甚至不能
现在说说
我觉得我快要爆炸 OK大脑
除此之外，我们看到你可以
现在就可以 用它来显示
也可以用它来设置它等于 new
价值立刻
所以在你看到我们如何采取之前
列表中的一个项目并将其设置为相等
从这片作品中获得新的价值
这里的代码返回两个我们可以的项目
设置此等于 两个新的项目，如
我不 知道让我们轻松一点
看到这样，让我们​​说这是说 好的
把物品放在位置1 0 和1 和
将它们分别设置为0和0
这就是你如何替换多个
项目或多个值一次 全部
对不对， 现在又是你的另一件事
可以 这样做，这 实际上是
真的很方便，而不是0 0
这是实际的数字 然后我们只是
要删除这些项目 ，以便我们
如果我们采取前两个可以做到这一点
列表中的项目并将它们设置为相等
空方括号 没有值
在它们中，它会说得 很好
取这些 值 并删除它们
现在将它们设置为空甚至为零
每当我们 输入玩家时都要检查出来
这些值 现在 为 0
永远消失了，这就是你
删除
从你的清单现在 如果你只是
要删除 整个列表 以及
这可能听起来令人困惑，但事实上
很容易接受球员并设置它
等于空现在记得默认
这个冒号 在这里说你在哪里
想要停下来，你 想去 哪里
如果我们 只是开始或肯定停止
有一个冒号- 足够左边和
什么都不对，它会抓住
整个清单 ，当然我们都知道
设置等于方括号说
拿这整个清单并清空
无论何时 你都是 对的 ，现在一切都好
玩家我们只是得到一个空列表，以便
这是你如何清除整个列表
删除所有项目， 我知道
这是很多 来 覆盖我们列出 ，但我们
将要使用列表很多
有点直观，但有点儿
起初很困惑，所以你可能不得不这样 做
如果你再 看一遍本 教程
有什么问题然后问一下
我，我要去论坛，我会很高兴
为你解答
但现在感谢你们来观看，
我会在下一个视频中看到你们