好吧欢迎回到 另一个人
视频，你可能会注意到
这段视频的声音有点儿
不同，我的电脑屏幕 也是
略有不同， 那是因为
我现在对我的笔记本电脑和
因为 我正在 拍摄这张照片
笔记本电脑是因为我们要去
在此 下载一个 新的软件
教程中，我已经 安装
在我的另一台电脑上，所以我不想
再次安装并弄乱 一切
但正是我们将 要 安装的
称为Python IDE， 它是最后一块
我们需要 安装的软件， 因为
这个小程序就在这里
非常适合学习基本命令
并测试东西 或 我们的时间
想要制作一个真正的Python程序
使用 一堆文件很好
而且你知道只是 稍微 使用一些东西
更先进， 我将成为
向你们展示如何 安装就是这个
现在在IDE上播放并不重要
您选择的IDE，但这是我的最爱
这就是所谓的管看起来有点低，我觉得
就像我刚开始时我会呕吐一样
在这个视频 的中间呕吐
虽然会很搞笑但是很有趣
选择 你想要的 任何IDE
使用PyCharm
而为了得到这个，这是
网站就在这里JetBrains comm斜线
PyCharm和我的笔记本电脑在生活中
房间， 所以我可以 听到所有人开车
无论如何继续前进并点击获取
pycharm，我实际上有
专业版，因为 我没有
知道我只是一直使用它但是
如果你点击下载， 那么它是什么
就像以前一样去做
打算给你下载这个文件
就在这里， 现在双击 这个和
让我们看看 我是否记得 如何安装
是的，你接下来可以获得许可我
接下来同意，不妨创建一个
快捷方式几乎坚持所有
如果您愿意，也可以使用默认值
改变任何东西，然后你可以改变
它在程序中，但现在 只是坚持
默认值
有一个人我不知道他是不是
杂草吃或割 或听起来像
他正在使用一个巨大的电动牙刷
但无论如何 r-right如此完成那个和
现在你 可以关闭 这个 让清洁
一切都好
看到你以后的窗口， 然后双击它
看看我们现在得到了 什么，这是什么
说你可以导入句子
以前的版本和nope这是 我的
第一次安装，只需单击 确定
当然， 如果你 没有
许可证密钥
那么你只需要 30天免费试用
审判，但这样我又没有
许可证密钥不适用于此计算机我
实际上有一个用于我的 其他电脑
不知道如果我能使用它 的这个
一个， 当然，如果你有许可证
关键，如果你买了完整版
你可以在这里输入它， 但 我们可以
只需选择免费评估30天
看看我们首先喜欢这个IDE 我们读到
这真快速好我读了它我读了 它
相信我好，现在这个宝宝可以加载
起来，它说了几 件 我们的 事情
必须先从 键盘布局ID让我们来看看
这只是一个很漂亮的主题
太大的 颜色
其实我喜欢嗯暗黄色 ，这 是
我使用的那个， 确定如此
几乎只是 突出显示 或
语法，我将使用它
首先，所以希望它显示出良好的效果
我的视频，如果不必 切换一些
从别的东西
是的， 所以只是 说
每当你选择一个新主题时
重新启动它，这是什么
现在发生， 所以 现在一旦你有了
你认为一切都很酷的主题
黑暗现在非常 好，所以
当然要开始使用这个IDE
你需要在一个新的 项目中 创建 一个
项目几乎就是你所有的
文件 存储 所以项目名称为
这只是会 像 嗯我在
YouTube 和您输入的时间
它自动填写的项目名称
就在这里， 所以不要改变
他们喜欢手动和项目类型
它现在可以只是一个空项目
其他一切都很好
每当你下载这个 IDE 它
自动找到你的口译员
这是对 Python的相当多 的很
我们在第一件事中下载了第一件事
视频这就是 选择它
现在所以这很酷很酷
你知道它为你设置一切
当然这是 好的 窗户和
其实一点都不像这些技巧
虽然他们是有用的，这样收的 是 ，
现在 看看 我们现在有一个
非常酷的IDE，但它的位置
我们你知道我们 领先于公司类型
如果你扩展这个权利就好了
这里它会显示你的所有文件
而且 我们还没有任何文件
我们需要做的是 右键单击我们的项目
说我的YouTube，我们要去
编写新的Python文件， 以便我们的项目可以
你可以拥有一堆 不同的文件
甚至有像um文本 文件
如果我们正在使用图像但是
现在让我们创建 一个基本的嗯
Python文件，我只想 命名
这个名字就是你想要的任何东西
以及 Python文件的扩展名
是dot py 所以请确保你有Python
选择文件，并将其命名为 点P 为什么
为什么不知道那个噪音是什么？
我生活在火旁边的 另一件事
站 这么傻 这个 呃呃
火警已经消失，所以它确实如此
很讨厌， 但无论如何回到 排序
什么噢，现在我 在 这里
培养
我讨厌在客厅里制作视频
好的，所以删除 你的任何东西
Python文件，让我们运行一个简单的
命令让我们打印一些东西
所以打印我们已经知道如何 使用这个
在这里放一个字符串，我希望这个
工作，现在为了 运行它
你可以看到你做的时候
实际的程序，你只是 无法进入
它运行就像 你对 你的 表演如此
你第一次需要做什么
是右击它并先点击运行
现在开始你所有的
结果会在此弹出
这儿的小命令窗口 ，
每当你改变别的东西时
我爱
并点击运行你的新结果
到 这儿 弹出 这样这样 ，你可以
在这里完成所有你的工作
文件在左侧 和结果
每当你跑步时，它们都在底部
这是第 一次你 必须
右键单击它并 随时 点击 运行
之后 ，你可以 点击这个
按钮或 点击班次f10，但我只需点击
这个按钮有点容易
这就是 现在 运行你的整个项目
您 现在可以 使用套件 IDE
实际上开始 做一些很酷的程序
所以谢谢 你们 观看不要
忘了 订阅，我会见到你
伙计们在下一个视频中