好的家伙 欢迎回到这个视频
我要和你谈谈两个关键
话
第一个是休息，第二个是休息
一个是继续，这些实际上是
我们可以提供一些很酷的 关键词
在循环内部使 循环做一些
很酷的事情， 所以 我们 这个例子
将 要建立一个非常基本的游戏
幻数，并设置数量相等
从0到 100我将 要 设置的任何东西
矿山等于26所以我们说 ，
电脑给了我们这个神奇的数字 ，我们
不知道是什么让我们只是
假装我们不能 明显地看到这一点
它现在已经26了，但我们会说出来
给了我们一个号码，我们必须建立一个
循环遍历数字100次
看看我们的数字是否等于神奇
数字几乎 找到了神奇的数字
所以我们决定先建立一个循环
我们将分别制作一个循环树
number 是n ，因为我们正在循环
通过我们 想要停止的 100个数字
101 这将给 我们0到100所以
我们几乎要循环 了
这个和n将来自
0到100现在我们想测试是否n
是一个神奇的数字所以我们做一个if
循环内的语句，如果n是
神奇的数字那么 这意味着我们
发现了 神奇的数字所以我们做了什么
每当 我们真正找到的 时候 都 想做
魔术数字我们可以打印 出来
打印，我想告诉你们
一些真正的快速， 所以这不是
混淆你，不介意我是什么
现在就用这些小报价做
基本上我会 告诉你们 没事
所以，让我告诉你
哦，对，我一直想着 更多
除了现在告诉你
你的电脑每一次都会读
每一行代码单行
它会 执行它
就在这里，它将设置一个变量
等于 某个数字等等
但有时候你会想要的
在你的代码中添加小注释
这些只是开发人员的注意事项
人们就像你知道的那样读
你想要电脑的小笔记
忽略而不是 执行，但你需要
拥有其他开发人员和
您 的同事可以理解您的代码
现在每当被称为评论
你在 一行 上发表评论 嗯
你可以写放大器 或标签了
三个以上的东西，写任何
评论你 想要好像 这个程序
现在我们可以找到一个神奇的数字
执行这个程序，你永远不会
无论什么时候我们做什么就读
对于这个评论它几乎要发生
跳过它再这是一种方式
为那些人添加一行代码
你的电脑现在跳过这个
这里的＃标签或数字符号是
现在只想一行，我想告诉你
另外一个例子，所以我想要 的
我想忽略所有 这些
所以 我能做的就是我可以添加一个
每个开头的＃标签
但每当我们有一堆线
代码它可以让人 感到困惑，如果
你想添加一个多行评论
它的三个小单引号
开始和三个 小单引号
它再次结束，这 只是
因为我写了一段代码而我
哦，是的，我得教 你一些东西
其他
所以我不想因此现在还没有这个运行
每当我运行这个我们的电脑
它基本上 只是运行这一行
并再次忽略其他一切
这是你的小迷你教程
现在评论这是我想要的东西
教你如何告诉你
那些你 可以添加的人
像5 加 4一样的数字
打印出答案，你也可以
加上像Bucky +这样的字符串
罗伯茨和你加在一起的时候
字符串
它被称为连接字符串
非常嗯需要两个字符串和
把它们放在一起
那么如果你 想做点什么呢？
像这样
巴基再加上 由于某种原因，你想
写Bucky 9 而不是Bucky Roberts
好吧，每当我们尝试运行此检查
我们要去 的 将会发生 什么
得到一个错误， 那是因为它
每当 我将字符串加在一起 时说好的
把它们放在一个大的地方
每当 我将数字加在一起 时的字符
只是使用数学，但你正在尝试添加一个
一个数字的字符串，所以什么的
而且我应该 对 你有所帮助
困惑我，这就是为什么它给了我们
错误所以现在我想告诉你们
每当 我们想要 打印 时别的东西
一个数字 以及 一个字符串 我们
需要做的就是我们需要分开
他们用逗号 而不是加 号
所以 加上 只是添加两件事
相同的数据类型 一起 ，如果我们曾经
想要写九个Bucky或者别的什么
就像那样 只打印九
像一个数字，然后打印Bucky
现在每当你运行它时作为一个字符串
打印九个Bucky，这就是我们打印的方式
输出与字符串在同一行的数字
很简单 所以我为什么要告诉你
那
很好，因为我正要打印出
同一行上的数字是一个字符串
显然所以我想 再做一次
我们必须记住我们有 一种魔力
号，并通过循环所有 的
数字 0到100，直到我们终于命中
这个神奇的数字 一旦我们终于来了
发现它打印n是一个数字
记住 它是一个变量， 但它仍然存在
一个数字，然后我们将打印出来
类似的东西是神奇的数字
现在我们可以做的就是我们
现在可以直接解决 这个问题
眨眼间它做了什么呢
循环通过0 1 3 3 4 5 6 7直到它
到了26岁 ，一旦到了26岁
如果26是幻 数，则打印出来
26 是 神奇的数字
所以现在我想做的就是我想要的
告诉你们关于休息声明的人
而我实际上要完成写作
我的代码，然后我会跟你们 到
真正的最后一次可以和你一样
可以 看到真正 快速我做的是我补充说
还有几行 到代码和
第一种是，以显示 砖
现在声明什么是break语句
或 关键字确实是几乎 打破
出来或停止你的循环现在为什么我
这里 有 这个权利 以及每当我们
找到26的幻数
有 没有必要继续循环
通过我们所知道的所有其他数字
它不是27 28 29中的任何一个原因
浪费我们计算机的内存循环
通过数字，这无关紧要
所以 每当你找到 它 时 它就说 好了
魔术数字在这里打印出来
然后打破这意味着什么
停止循环，你可以记住它
因为它意味着突破循环
现在这行代码就 在这里
它 实际上打破了这样的显示器
除了 魔法 之外的其他所有数字
数如0 1 2 3 这将
无论如何打印出来 然后再打印出来
发现它爆发并停止
印刷所以你们要去看看
它又 发生了 什么呢？
只需打印每一个 号码
在这里， 因为它测试适合魔术
好吧不是这样，我只打印
无论如何 ， 这个数字 就完成了
直到现在26岁到26岁的方式
并确实等于 幻数， 所以打印
n是一个神奇的数字 ，然后打破 这样
这就是为什么它不打印 27 28 29
因为我们所做的是我们爆发了
循环的 这
很多意味着你说可以阻止
循环现在不需要浪费你的记忆或
你的资源 我们的 其他任何东西
已经找到答案了，我知道了
这是一个教程有点长
比预期的， 但现在我们知道了
评论现在我们知道如何使用
打破声明 ，我们甚至学会了如何
如何 在循环 内 添加决策
很酷
所以在眨眼间 你的电脑
可以做出8,000多个决定
比你知道的 要 快得多
所以我希望你喜欢我希望 你
至少学到了一些 东西
谢谢观看别忘了
订阅，实际上我也不是
打算让你去做功课
任务 或你的挑战我会打电话
这就是让程序循环
通过数字1到100并打印
输出任意数字 为4的倍数
所以对于12 16等等， 但是做到了
它以编程方式现在我会给 你
如果你 采取 一个很好的小关键词
一个数字除以4，你是什么
已经离开了0又记得了
模数的标志是余数，以便
每当你运行这个小声明
就在这里你划分的数字
按4，余数为0
可被4整除的 数字
如果有人能做到这一点我就足够了
将是令人难以置信的印象，但 现在
这是你的家庭作业和一次
它完整​​的帖子在我的论坛和
那么你准备好进入 到 下一个
视频， 所以我会 在那里 见到 你