正常的家伙欢迎回来，并 在此
视频我要 教你 有关
字符串现在是一个字符串就是 他们
调用计算机编程的文本是
很像一个名称的任何判决
每当你使用文本时 ， 现在的东西
或者您实际需要 包含的字符串
它在引号之间
如果你只是尝试写作，请加倍或单身
就像 幸运的 罗伯茨 一样
屏幕它会 说无效的语法
换句话说，它认为它是一个
变量或 其他如果 不这样
它包括在之间引号 如此
如果你这样做，你 可以输入任何你
想要，再去两倍是好的
引号或单引号它没有
但是有一些特定的时间
在哪里你想要使用一个或
另一个
现在的 事情之一是说你有
像这样的一句话， 好吧，我
打 个句话 说 我
不要以为她是18岁
以及这些引用意味着什么呢
几乎告诉Python在哪里
开始和结束在这里
这个例子就在这里开始吧
这里说Bucky Roberts 很棒
它就在这里结束，因为那是
但是你的报价就是这个
一句它实际上使用 的其中 之一
结束之后引用这句
撇号就在这里，所以 Python正在进行中
认为它从这里开始就停在这里
而 这个东西其余 全部 是
每时每刻都会感到困惑
你有一个句子 确实使用
单引号你想做的就是你
希望把他们在双引号，所以 我
不要以为她是18岁就进入了它
工作正常， 现在正好相反
这个说你 有一个句子
你只是像她说的那样加双引号
什么
牛的一部分是肉饼朗姆酒
当然这 实际上是一个引用或一个
句子， 它使用双引号，所以
这种情况下你想要包围 它
单引号现在又容易了
你 会 需要做的事情
有时候如果你的句子有
双引号和单引号
在它，你不能只选择一个或
另一个你可以做的就叫做
逃避一个角色我会告诉你如何
现在 这样 做， 所以实际上 让我
看看我是否能好吗复制此所以 在
这个例子你 看到它认为它
然而，在这里开始和停止然后 说
那我们 在 这里 有双引号
那么 我们需要将其包围起来
单引号你能做的就是
每当它认为这是结束而你
实际上只是想 用它作为一部分
你的字符串就在引用之前
引号你可以使用反斜杠
并且每当你使用反斜杠然后
它后面的符号几乎 意味着
对待这是正常的文本，所以它是
要说 好吗从这里开始 好吧
反斜杠会这样，这只是正常的 ，
结束这里繁荣，所以再次反斜杠
任何意味着它都是一种特殊的意义
那就是把它视为一部分
现在每当字符串我们 实际使用 UM
氧每当我们打印字符串出
我们的常规计划我们不只是去
使用 我们 实际需要 的 常规文本
使用 一种叫做函数的东西
我打算和你谈谈
稍后的功能，但第一个
我们 要 学习的功能是
打印它很容易就是你打印的方式
在屏幕上填充所以按下打印
这意味着打印出来 的 东西
屏幕，现在 放两个 小嗯
括号现在介于两者之间
括号右边的任何字符串
想要嘿现在是棕色的牛， 所以这就是
实际上我们将如何打印
每当我们制作时，屏幕上都会显示出来
一个完整的软件如此命中 输入
漂亮的friggin简单现在另一件事
我应该提一下这个
有时候你会想要我
给你举个例子， 我会告诉你
它导致的问题 以及如何 家伙
修复它说我们想要 打印出来
路径我不知道我们的一些文件夹
桌面， 所以 我们可以做的就是好的在哪里
是看也许 巴基 应该将我的
光标在你的桌面方式之外
知道我 的课程的 裸照
我的裸体照片文件夹， 所以你期待
它打印出整个字符串吧
在这里 点击 输入 好吧让我们看看 发生了什么
错误的是Bucky桌面然后它
走了 一条新线，并说道德照片 没有
不，我想让我的裸体照片让我的
食物照片你不想看的照片
什么在那里，为什么这对你好
知道我是怎么告诉你们的
你在后面的东西中使用反斜杠
在这方面意味着特别好的东西
案例和编程，无论何时使用
反斜杠， 这意味着去一个新的行 吧
具有特殊意义 所以这样做
是开始打印出来的吗？
说好的反斜杠 n把它 撞到 一个新的
然后打印出其余部分
是选择， 所以这是什么碰到了
新线dude pics当然
每当我们 在我们的程序中使用它时
会导致问题，因为 这是
会混淆一个程序，所以
当你真的想要打印时会发生
在这里你可以做的很好
就在你的第一个小小的时候
引号
你现在可以把R放在R的意思 是打印
没有特别的排队
意思就是把它打印出去
在引号之间 ，现在
你点击进入并再次检查出来
你会正确之前 ， 用R
你的角色很多
使用文件路径和其他东西
这样 的
所以现在我们知道了它的基础知识
字符串以及如何将它们打印出来我
想给别人看一些东西
在我看来 ，这非常酷
实际上可以添加字符串种类
就像你可以数字所以让我们做一个
变量名为first name并设置 它
等于一个名为Bucky的字符串 并 添加一个
它之后的空间现在 我们 不仅 可以
我们也可以存储数字和变量
在变量中存储字符串 ， 以便我能做到
这就是说这个名字的 东西
加上另一个字符串我的姓罗伯茨
无论何时 你都会说 好的
有一个字符串和另一个字符串添加 到
它检查出来
它会产生更长的字符串
只有数字你也可以添加字符串
在一起，你 可以 做的 另一件事 是
这个，如果你再次采取并添加
另一个名字如mclovin 并 点击进入
我现在有一个新 的姓氏所以这是一个
如何添加字符串的用法
在一起，我想告诉你们
别的东西很酷你不仅仅是
限于在一起增加收缩
Python你可以做的就是你也可以
如果我们有第一个，那么乘以字符串
名字是Bucky ，我们乘以它
通过5看看它发生了什么
是否需要该字符串并打印它
五次 ， 所以这 实际上是
无论何时我们都能为我们节省很多工作
必须反复打印出来的东西
喜欢人们的名字或类似的东西
我们实际上可以采取一个字符串
乘以一些数字来打印它
出，很多时候它发生，而不是
必须像五行一样写
代码 ，所以我知道 这是一个很多 采取
但是必须时记得逃避
无论何时何地使用特殊字符
使用文件路径 使用 我们之前的
这几乎意味着匆忙的 字符串和
你也可以进行数学运算
对字符串的操作很多就像你一样
数字所以谢谢你们观看
我累了，我要 小睡一会儿
可能只是要吃热的口袋
但无论我会看到你 的 男人
下一个视频