好的伙伴 欢迎你的第二个
Python教程和我们在这个视频中
会更多地了解这些基本知识
数学运算符，我也想教
你们这些叫做的东西
变量， 如果我们 在最后 有时间 的话
教程我们看到你可以添加两个
数字加 三 加 四 简单
够 了，你也可以用 减号
减去你知道的那种
直观但是如果你从不编程
在我和你们谈谈之前
无论何时你都要乘法和除法
想要乘以 你 使用的 两个数字
在您的上方a上方的星号
键盘然后你 可以做 3次 20
现在每当你想要的时候都很容易
划分使用 正斜线，所以12结束
4 12除以4等于3现在就像
在现实生活中的计算机 编程
Python 也有 这样 的操作命令
说你有8加2乘以
10你可能会认为 8加2
等于10 10乘以10等于100
好吧，我得到28，那是因为只是
就像在现实生活中一样， 它遵循命令
操作 和乘法和除法
首先，所以2乘以10即可
如果你曾经 20岁，那么它现在增加8
想要像你想象的那样运行 它
就可以把它们放在括号 以
8加2再加上任何东西
括号首先发生
优先于其他一切所以这个
将是8加2， 然后是10
再将这个答案乘以10
无论什么时候你想这样做
括号现在这很 简单
到目前为止的东西，但有一件事
每当你使用时，可能会混淆你
除此之外，这不仅仅是Python
所有计算机编程语言
电脑处理分工和那种
奇怪的方式， 你可能会得到一些
意外的结果现在Python很漂亮
擅长简单划分，所以18岁以上
4 4 半 现在有一对
我们可以使用的酷技术
在很多情况下 实际上是有帮助 的
有时候 我们想要
向下舍入或换句话说放弃这个
小数位
我们会说好的 十八分
四
每当我们使用两个正斜杠时
这样做是否需要结果
并将其四舍五入到最近的整体
换句话说就是数字
取小数位并删除它
它忘记
现在，如果我们只想访问
剩下的比如18我会告诉你们
我正在做什么， 然后 我会 跟 你 说话
伙计们 这样做是做什么的
每当你使用百分号时
每当你将18除以 4时， 它就是 4
2剩下的 所以16加2是18 所以什么
这就是所谓的模数
百分号它给你余数
很简单 所以好爽的 师
符号基本数学运算还有什么
你得到了
你可以做的另一件很酷的事情
使用Python非常容易计算
权力或者是指数 所说的
你想要做 5 的动力
3 你可以做5 x 5 x 5并得到125
或者你可以做5个双星 号 3
这几乎 是一回事
如果你点击 进入它几乎 说
5到3的力量再次加倍
星号表示计算所有权力
对，所以这几乎 是核心
如何使用简单数学的基础知识
Python中的操作符， 所以现在我会教
各位变量现在变量了
就像占位符一样
其他就像数学课一样， 你可以
拿X，你可以 命名你的变量
你想确保几乎任何东西
你用字母开始他们可以
还包括其中的数字不包括在内
任何像愚蠢的象征漂亮
多以字母开头它， 你可以
同样也有数字
就像一个非常基本的规则所以让我们继续吧
并在其中 创建一个变量 名称tuna
为了将其设置为等于某个 值
只需使用等号然后使用
价值如此命中输入 ，现在我们 有
一个叫做金枪鱼的变量
并且它等于五个值 ，
现在我们可以 用 它代替 任何一个
因此，例如我们可以记住
现在我们可以将两个数字加在一起
添加一个数字加 一个变量，这是
基本上说20加 5击中输入
非常酷， 现在你可以实际使用 所有
等式中的 变量， 如果你
金枪鱼等于五 ，培根等于
到18岁，你可以做的就是放培根
/ tuna几乎说 得好
18比五，这是三点六
所以，如果你们想 知道什么
培根/金枪鱼是三点六
非常有趣，但现在我们知道了
基本的数学运营商 还有些凉 庵
你知道额外的事情，如指数和
东西以及如何 在 划分 腊肉
金枪鱼所以在下一个视频我们 要去
要 学习一些 更 复杂的东西
谢谢你们观看，我会看到
然后是你