那么好的家伙祝贺你
终于找到了他们最好的 地方
整个怪胎的教程
宇宙所以在我们开始之前
学习Python制作游戏
什么样凉爽 什么我想
提到这是我猜你是
在YouTube上观看这些视频
或者 我的网站 ，如果你试着看
然后他们在那个 小视频播放器上
这会 是很难看出这是 怎么回事
每当你看这些视频时就这样
请确保 您 更改视频 大小
全屏和1080高清我的
整个桌面是1080，我会
记录整个事情 再 这样 做
一定要把它改成1080而且还要满
屏幕和这些视频 将是
清楚如此，你已经完成了哦
这很简单
Python是什么，现在 你 可能已经
知道它 是 什么 ，你只是想
学习，但对某些人来说 是 谁
只是看 这个视频，因为他们
之前听说过，但事实并非如此
真的很 确定它是 什么的
编程语言， 你可以使用
对于你可以实际使用的大量东西
它不仅适用于类似Web开发 ，也适用于
你可以用它来制作电脑
游戏只是你知道的基本软件
像这样的垃圾桌面就在这里
你也可以用它来制作 网页 一样
爬行者所以说你有一个网站和
你想去收集 链接或去一个
网站和 下载所有 图像
真的很容易，你可以 为 做到 这 一点
所以再次有一堆 很棒
关于 Python的东西，这就是原因
这是我最喜欢的一个 其实我会
说这是我最喜欢的节目
所有时间的语言都可以
关于你知道我在说话时撒谎
关于什么让我们继续 前进并开始
编码所以你的Python网站
需要去WWI thon org 然后去
这是 主页 ，一旦
你在那里去 下载
部分所以点击 它，你会
我们要做 的第一 件事就是 好的
决定是否下载Python 2.7
第8点或最近的 一点三点
四点一现在这有点老了
它已经过时了，所以我愿意
强烈建议下载Python 3.4
第一点
无论什么时候，为什么现在都没有
下载软件， 你会得到这个
在这里或在任何地方的小事情
下载依赖于什么来下载
您使用的浏览器可能是它
不同的访问您的下载，但
如果你去Bucky或你的 名字 不是
会是Bucky，但下载你就是
会看到你现在有一个文件下载
所以只要双击这个 ，如果 我问
你的许可说继续让我
关闭这些东西，它说 好的
这实际上是最简单的之一
一些安装程序，你只需点击下一步
如果你曾经侮辱那么多次
生活中你知道的任何事情
会感觉像家一样，但安装所有人
用户肯定为什么不下一个，它说和
这 只是 因为我 已经
以前下载过，因为我没有
知道我只是喜欢使用Python 但是
本教程
嗯我卸载它只是为了让我能展示
你们 已经下载了 它， 就
可能不会得到这个，但它说
你想要 它存在文件很好
是的，我为什么不这样做
接下来然后安装它
其实很快
好吧，我的意思是嘿点击
像两个按钮 ， 现在我们有Python
好吧所以完成。它完成 好吗
所以我猜你 现在 有灯， 但是
这里到底是怎么做的，你 甚至
如果你去你的， 开始使用它
开始菜单，转到所有程序和
向下滚动你会看到你
现在有一个名为 Python 3.4 的文件夹
点击它，它有一堆 垃圾
它现在，但我们现在想要的
这 是ID le这 是一个不错的选择
让我们测试的 小程序
现在我们不能 单击 Python中的东西
这个现在，它可以打开确定
非常酷， 但我想 告诉你什么
伙计们必须做的就是我们其实
要 使用 这个很多 ，所以回去
如果你 右键 单击它就可以了
按发送到桌面 然后它放
你或者给你一个不错的小方便
桌面上的图标， 所以希望如此
将是 你最常用的之一
我们现在可以为未来制定计划
只需双击它，然后检查 它
出
所以这又被称为python IDL
II或Python 秀然后让你
测试出真正简单的命令
非常适合从中学习Python
从现在开始我不会是你
实际上开始教你 什么
这个命令，但我们知道 这一点
一切都在 起作用
只需键入一个简单的等式，如 3
加上我不知道 4为什么不打 输入它
给了我们七个好，所以我们很好
去我们的一切 ，我们 安装
添加一个快捷方式到桌面， 现在
我们都准备好开始充实我们的大脑
用Python，谢谢大家观看
不要忘了 ，在未来 认购
教程中我们会开始学习
码