好吧欢迎回到另一个人
视频，你知道在 最后
Oriels我告诉你们如何制作一个
基本功能，我也告诉你们
在 你的括号 里面 你可以
有额外的变量， 非常漂亮
你的额外信息
功能需要 现在 才能 工作
这个额外的技术名称
信息 是一个参数，所以如果你
那里有多个变量
被称为参数，我将展示
你们如何有一个默认值
如果你们这些，你在这个视频中的论点
真的 很好，为什么 我们需要
这没用
好吧，让我举 个 例子说
我们正在使用Python进行Web
发展， 我们正在做一个社会
网络以及用户注册时
他们可以选择是男性 还是 男性
女性，然后它将显示 在 他们的
然而， 如果他们什么都不输入
那么我们不只是想进入一个
空值到我们的数据库或其他
坏事可能会发生一些
意想不到的结果 所以我们要设置一个
默认值进一步性别所以让我们
制作一个名为get gender和的函数
我们将设置性别， 而不是 只
我们 明确地将它传递给一个值
说好的
默认情况下性别等于未知
这样我们就可以有所收获
我们的数据库而不仅仅是空虚
现在我们可以做的就是说好了
如果做爱
如果他们进入M然后我们将设置
等于男性， 所以这是决赛
变量将是 我们抛出的变量
进入 我们的数据库然后我们就会
如果性是女性，就把别的
然后设置等于女性这个词
当然还有最后一件事， 我们要
做印刷性很漂亮
而是将它打印到我们的数据库中
就在屏幕上但是 这个例子
它会工作 正常， 所以现在我们能做的就是
这个
实际上，如果我键入所有这些例子是
可能会 很容易 看到
什么事情发生 好让我调整
我的主席贾斯汀 - 贾斯汀就是这样
他们打电话给我，我不知道我是谁
试着 想一些有趣的 说法但是
像Justin这样的名字，但 我
不知道是否有人有什么好处
然后让我知道，我会用 它
10教程永远不会忘记它
忘了我无法忍受
什么都 没事，所以让我们跑吧
看看会发生什么，如果他们
进入em它 默认我们 说没关系
有性生活等于未知 但你
进入他们所以我们将使用它
相反，所以如果他们输入F 好吧我们
说好的性别你想要等于F现在
这一个就在这里， 我们没有进入
我们没有输入任何东西
信在所有所以在这种情况下，它会
说好的， 因为你没有给我 一个
设定性别的 价值 等于我要去 的
默认情况下再次将 其 输入 为未知
这是默认 值所以 现在性是
等于未知所以打印时
它只是打印出来 到你的数据库
未知， 所以它比 仅仅 好多 了
打印出来，因为再次喜欢
我说这可能会混淆数据库和
还有其他例子
有用的，但希望 你们
理解 默认值是什么
基本上如果你忘了 设置
变量显式它有一些东西
默认情况下 店 这么认为家伙
看着别忘了订阅 和
如果有的话，再次告诉我一个贾斯汀的笑话
一个人以后 见