好的家伙在这个视频 我想
跟你谈谈变量范围因为
每当很多人开始
特别是 Python函数
他们理解起来 有点 麻烦
你可以 使用 哪些变量
在那里 ，所以我要告诉你的人
它是非常基本的变量范围规则
真的很容易拯救你
伙计们很麻烦所以让我们做一个
简单的变量叫做a并设置它
等于我不知道你的号码
希望它设置为你想要的任何东西
现在我想要的数字字符串
告诉你们两个 你漂亮的 功能
你必须做出任何两个功能
我 只想给 一个玉米 命名 ，他们就是
他们会做同样的事情
打印出来打印一个数字
并制作另一个叫做软糖的功能
功能名称或功能
名字并不 重要，这是
现在在他们下面打印一个
让我们把它们都称为玉米和玉米
fudge 好吧这么简单的 程序
现在，每当你运行它我们都可以
看到他们 都打印出他们的号码
既正常工作做的第一条规则
你的职能是什么变量
允许使用的是这个变量
在函数 外部创建
在它上面你的功能可以访问它
变量因此可以访问a和this
也可以访问一个为什么我甚至
制作本教程就是因为这个原因
问题说这个变量是创建的
里面的玉米让我收紧了一点
所以现在我们已经看到 我们有一个
错误就在这里设置未解决
参考，实际上如果我们试图运行
我们得到这个小错误信息
这里因此其他 行我想
比如说每当创建一个变量时
在函数内 只有那个函数
创建 它 可以再次访问它
因为这里面创建了一个变量
ORN 只有玉米可以使用它，如果是的话
他们中的任何一个人都可以使用它
因为它是 在玉米里面 创造的
变量现在属于玉米和玉米
很自私， 因为它不会让
任何其他功能 再次 使用它
这就是我们在这里得到这个错误的原因
每当你运行它我们看到 它打印
这个数字出来了玉米印 ， 我会
找到，但软糖 不是那样 的
真的很简单的 图们解释
可变范围，很有希望 你
伙计们了解我所知道的 基本规则
这个呃，让我 觉得 有
别的什么 我 可以教你 真实
快速没事 哦， 我想教你
关于像关键字参数家伙 ，
这个东西叫做um unknown
争论，但它会 采取一个
很少， 所以我会保存它
下一个视频，但无论如何感谢
看着 下次见